Locura

por Rozio

Eran las dos de la madrugada, por alguna extraña razón no podía dormir,
y ahí estaba yo sentada en el sofá con el móvil en la mano y viendo la
televisión para ver si así me daba un poco de morriña y dormir, pero
nada, no había manera.
Después de un rato estaba medio dormida cuando comenzó a sonarme el
teléfono.
- Mierda!- Pensé- por fin estaba durmiendo y van y me despiertan, a ver
quien coño es.
Mi teléfono me decía que era un número oculto, lo cual un poco absorta
lo cogí.
- mmmm... ssí...? ¿Quién es?
-VAS A MORIR - me gritó una voz ronca.
- ¿Qué....? ¿Cómo? ¿ hola?.
Tarde me habían colgado. Si no podía coger el sueño ahora menos
todavía. Estaba asustada, quien podría ser? ¿Quién se aburriría a esas
horas de la noche?
Al final me volví a quedar dormida, entre mis pensamientos, cuando me
desperté de golpe por un gran ruido.
Estaba asustada, temblando, después de esa llamada no sabía que podía
hacer, y si no era broma? y si iban a por mi? pero quien? si nunca le
he hecho mal a nadie, al contrario.
BOOM! Otro golpe.
-Hola!!???? Qué quieres de mi???
Boom!!
Otro golpe, cada vez estaba mas cerca de mi.
- ESTOY ARMADA EH?? Grité muerta de miedo.
- Sí? ¿Dónde está tu arma?- escuché una voz decir detrás de mi.
Sentí un gran escalofrío por mi espalda, me quedé paralizada, no podía
mover ni un solo musculo. De repente sentí como me cogian del hombro y
me daban la vuelta.
- Pensabas que me había olvidado de ti? Juré que me iba a vengar de
cada uno de vosotros los que hicisteis de la etapa de instituto
insoportable, y lo voy a cumplir, comenzando contigo y terminando por
Javier.
No conocía a la chica que tenía en frente. Era alta con el pelo muy
largo pero tenía un aspecto un poco desaliñado, lo que mas miedo daba
eran sus ojos, los tenía casi fuera de las cuencas, como una loca.
- Ya veo, no me reconoces. Soy Silvia, esa a la que martirizasteis
hasta el último momento, sí, esa a la que por tener un poco de acné y
unos kilos de más era el hazme reír de la clase, y de todo el
instituto.
Me quedé boquiabierta, había cambiado mucho.
- Estás muy cambiada- le contesté- Yo nunca quise reírme de ti, es mas
yo intentaba acercarme a ti pero tu no querías.
- Acercarte? estás segura? porque siempre escucha risitas detrás mia
cuando te acercabas a mi. Tú y toda tu pandilla la pagareis muy caro.
Pero antes, quiero hacerte sufrir una pequeña parte de lo que yo sufrí
por vuestra culpa.
Desapareció riéndose. No sabia que hacer, no funcionaba la luz, mi
teléfono móvil no lo encontraba, no había nadie por la calle... Lo
único era salir y correr de la casa.
Al llegar lo que yo creía a la cocina que estaba al lado de la entrada,
sentí un gran dolor en mi pierna derecha, tal dolor que me caí de boca
al suelo.
- Pero que coño es esto joder!!!!?
- Jajajajaja, primera trampa, has caído como una conejito en la
trampita, querida.
Ella seguía riendose como si no hubiera mañana mientras yo me retorcia
de dolor intentando salir de esa cosa.
- Vamos a hacer esto mas divertido.
Me pegó una tajada en todo el brazo izquierdo con un cuchillo que por
lo que yo sentí era tipo jamonero.
- Ya está, ahora esta todo en equilibrio. JAJAJAJAJA
Me moría del dolor, yo pienso que hasta me desmayé del intenso dolor
que tenía. Al despertarme no había nadie, solo yo, tirada en medio del
salón, sin el chisme en el pie ese en el pie, encima de un charco de
sangre.
- Se te acaba el tiempo querida.- Escuché una voz un poco burlona-
Apenas salga el sol, se apagará tu vida.
Miré a la ventana, deberían de ser sobre las 5 de la mañana ya que
estaba clareando un poco, y aquí suele amanecer sobre las 5.30 - 6.
"Vale, piensa Rocio, piensa, como puedes salir de las garras de esta
loca sin matarte tu misma."
Me levante como pude, agarrándome de las paredes y puertas, estaba ya
muy cerca de la puerta de salida cuando escuche un disparo.
- No querida, no iba a ser tan fácil. ¿Te duele? Esto es lo que sentía
yo por dentro cada vez que os escucha reír a mis espaldas.
Ahora si que no podía moverme, me había pegado un tiro en toda la
espalda. Estaba a punto de dejarme vencer, de dejarme morir, cuando la
volví a escuchar a lo lejos.
- Aun no hemos terminado, querida, queda bastante tiempo para tu hora.
Cogió cera caliente y comenzó a hecharmela por todas las heridas. Yo no
podía soportar ese dolor, no podía. Me volví a desmayar.
Al despertarme, ya estaba saliendo el sol. Yo estaba sentada en una
silla, atada de pies y manos, Silvia estaba delante mia, mirandome con
una sonrisa de oreja a oreja.
- Me encanta verte sufrir, es algo satisfactorio, algo que me llena.
Antes de matarte, he de decirte que voy a ir a por todos, y a por
vuestro familiares, para que así tu agonía sea peor y tu sufrimiento
antes de la muerte sea insostenible.
Se levantó y comenzo a dar vueltas acariciandome la cara y hombros.
Comencé a llorar.
- No llores querida, llorar es de cobardes. ¿Sabes? Tú fuiste la que
mejor me caía por eso pensé en matarte la primera, para que así no
estuvieras tan asustada cuando vieras que iría a por todos los de
vuestro grupo. Tú y yo hubieramos podido ser grandes amigas, muy buenas
amigas, como hermanas, pero tu elegiste el bando equivocado. Y ahora
voy a proceder a matarte lentamente, como si de un cochinillo se
tratará.
Sacó un gran cuchillo de su bolsillo. me asesto dos puñaladas en el
abdomen, no aguantaba mas este dolor, quería morir ya, era mucha esta
agonía.
- Bien, yo creo que tu has sufrido bastante por lo que...
Se escuchó un gran golpe en la puerta.
- Rocío.¿Estás ahi? Soy Marcos, abre la puerta, esta mañana me han
llamado diciendo que han escuchado un tiro por aquí. ¿estás bien?
abreme!!!
- Mierda, no contaba con esta sorpresa. Bueno así será mas divertido.
Silvia abrió la puerta y cuando Marcos me vió ella se abalanzó sobre el
asestandole un buena puñalada por la espalda.
- Ves? esto es todo por tu culpa, eres una desgraciada, por tu culpa
voy a tener que matar a gente inocente.
Cuando estaba a punto de asestarle otra puñalada pero esta vez en el
pecho, se escucharon a lo lejos, sirenas de la policía.
- Esto no va a acabar aquí, te seguiré por donde quieras que vayas. Iré
detrás tuya como tu sombra, torturaré y mataré a tus hijos, a tu marido
y a toda tu familia y cuando haya terminado con ellos iré a por ti.
Nunca podrás escapar de mi. Esa será tu penitencia por no poder matarte
hoy.
Se acercó mas aún a mi, me besó en los labios y se fue por la ventana.
Cuando la policía entró, Marcos estaba medio desangrado y yo estaba
casi insconciente.
Gracias a dios, los dos salimos bien de esta historia. Yo con muchas
secuelas físicas y psicológicas. Me mudé de país para que esa loca no
diera jamás conmigo.
Pero un día cuando yo creía que ya todo estaba olvidado y que jamás
podría encontrarme me llegó una carta que rezaba así:
" Sé que piensas que me he olvidado de ti, no sé si habrás visto las
noticias de aquí, pero todo tu grupo ha muerto en "extrañas
circunstancias" la siguiente eres tú, sé donde vives, sé donde
trabajas, sé por donde te mueves, y cuando menos te lo esperes estaré
detrás tuya como esa noche tan maravillosa donde no pude acabar
contigo, pero te juro que esta vez no fallaré, te haré sufrir como
nadie. Es más, ya estoy haciendote sufrir por la incertidumbre. Un gran
beso de parte de tu gran amiga. Silvia"
Me quedé bloqueada, pero no por el miedo que sentí, sino por la
impotencia de no poder arrancarle los ojos a esa desgraciada.
Ella dice que está esperando el momento, yo también estoy esperándole a
ella y esta vez una de las dos, saldrá de mi casa muerta.