Mi muñeca lili

por karen_XD

Esto solo es una pekeña historia k kiero contar pork me parece extraño
k me aiga pasado aunk creo k tampoco es gran cosa pero si es real me
paso ase poco yuno tiene kiero compartirlo:

Veran yo solo soy una chica cualkiera k aun conserva sus muñecas y
peluches de cuando era pekeña y algunos tienen varios años... creo k la
mas atigua es mi muñeca lili pues me la regalo una amiga cuando eramos
niñas y a ella se la regalaron cuando ella era aun mas pekeña.. vamos k
tendra mas de 15 años.... Yo solia jugar muxo con ella e incluso dormia
pero un dia me canse de ella y la colgue de una percha y la deje de
decoracion.... asi se kedo por algunas semanas pero una noche k acababa
de ver una peli de terror (paranormal activity: los señalados , o algo
asi) y me iba a acostar me encontre con la muñeca acostada en la
cama... yo tenia algo de miedo pork la habia dejado colgada bien alta y
no creo k nadie de mi familia aiga entrado a descolgarla y acostarla en
mi cama pork sii.. total k dormi con ella y el resto de peluches k eran
muxo mas recientes. al dia siguiente hize la cama puse a todos los
peluches encima , incluia a mi muñeca, y luego me fui a la cocina. Al
volver estaban todos los peluches en el suelo menos mi muñeca de trapo.
al ver la escena me kede para muy asustada entonces recogi los peluches
y los volvi a colocar. Eh tenido alguna pesadilla con la muñeca y un
dia amaneci con rasguños en mis brazos... An pasado algunos dias dese k
ocurrio esto.. y se lo eh contado a mis padres pero no me acen caso y e
decidido dejar a la muñeca en la cama y no colgarla otra vez pork si
velve a pasar me voi a asustar muxo y no kiero desacerme de ella pork
tiene un gran valor sentimental para mi... Esto es real muy real y si
no os lo kereis creer me da igual solo eh kerido compartirlo y ya.