¿PORQUE YA NO JUEGAS CONMIGO?

por martero_minion
Recuerdo que tenia 4 o 5 años de edad cuando me compraron ese peluche
con forma de oso, recuerdo que no me desprendía de el para jugar, comía
con el, jugaba con el, hasta dormía con el, que bonitos tiempos eran
esos días donde no tenia nada mas en que pensar sino en jugar con ese
peluche que, ahora, desearía nunca haber tenido.
Todo iba bien con el peluche hasta que crecí con los años.
Recuerdo que cuando cumplí 10, me había olvidado completamente de ese
peluche.
Cuando cumplí 12,recuerdo que estaba solo en mi casa, jugando killing
floor , con mis amigos, me gustaba mucho ese juego en ese entonces, yo
estaba solo en mi casa estaba con los audífonos puestos a todo volumen,
así que no podría escuchar los ruidos de afuera, pero, a las justas
pude escuchar una voz muy, pero muy ronca que provenía de adentro de mi
casa,la voz decia "juguemos" con tono muy triste, me pase como loco
buscando pero nada, cuando me dispuse a volver a mi habitación, vi en
la entrada de mi cuarto ese peluche, recuerdo que dije que raro, no
había visto esto desde hace muchos años y lo guarde en mi ropero.
Pasaron unos años y cumplí 15, en ese entonces recuerdo que ya no le
tenia miedo a los fantasmas y todas esas cosas, me volví muy frío.
Recuerdo que había quedado con mis amigos para hacer una tarea muy
pesada de historia, le dije a mi familia que me quedaría hasta muy
tarde, dijeron estaba bien, que solamente no regresara muy tarde.
Salí pues entonces, pasaron horas y no terminábamos, a eso de las 5:30
me llamaron a mi celular, no se escuchaban más que gritos raros, no
sabia que era, pensaba que era una broma que me estaba haciendo mi
hermano menor. Regrese a mi casa y estaba toda mi familia, mi padre, mi
madre, mi hermano , todos estaban sentados en una mesa ,muy callados y
con la cara pálida.
Pregunte que pasaba, nadie respondió, cuando me acerque note que el
piso estaba rojo, parecía sangre, pregunte que había pasado, de nuevo
no obtuve ninguna respuesta, era como si no estuvieran vivos, entonces
note que sus estómagos estaban abiertos con una especie de cuchillo,
era imposible, pensé , no había forma de que algo así hubiera pasado,
grite muy fuerte, entonces lo vi, mí peluche estaba detrás de mí, a
unos metros de distancia con un cuchillo en la mano y sus ojos estaban
rojos, entonces dijo: Esto pasa cuando ya no juegas conmigo.