Teresa Fidalgo

por CamiLa^^
Esta historia de fantasmas fue muy popular hace algunos años, teniendo
como escenario Sintra (Portugal), cuando tres adolescentes Tania, Tiago
y David, circulaban por una carretera, filmando con una cámara provista
de infrarrojo, con la que pudieron capturar la imagen de una niña
vestida de blanco a la vera del camino, haciendo señales para que la
llevaran.
Por supuesto se detuvieron y la niña subió al automóvil, cuando le
preguntaron su nombre contestó Teresa, entonces le preguntaron a donde
iba y ella les dijo un poco más adelante, pasados dos minutos
aproximadamente, les señaló el lugar donde debían parar, diciéndoles
Allí, allí, donde he tenido un accidente y morí.
Ante esta situación lo muchachos se aterraron y se produjo un
accidente, pero uno de ellos no dejo de filmar, enfocando el rostro de
Teresa cuando ésta le grita a la cámara.
Como resultado del accidente solo David quedó con vida, y en su cámara
quedó registrada toda la experiencia, cuando la policía llegó al lugar,
no encontró a Teresa, de quien hablaba David herido, pero después de
investigar, efectivamente en ese lugar había sucedido un accidente en
1983, donde había muerto un mujer llamada Teresa Fidalgo.
Esto fue noticia en su momento en Portugal, pero la veracidad de la
historia no fue aceptada por todo el mundo, ya que David asegura no
recordar nada de lo que pasó.