Un viaje en avión

por valeen

Era un día hermoso.

la familia stuesel se fue de viaje en un avión a Europa a conocer, el
viaje duraba 26 horas. Ellos cantando y felices iban en el avión, de
pronto se escucho un desesperado grito todos se dieron vuelta vieron
una señora con la cara cortada algunos no miraron y otros vomitaron.
Era de noche y la familia mira por la ventana y vio todo oscuro y les
dio escalofrío. Después de varia horas un ruido extraño se escucho,
todos miraron la venta y vieron...humo todos muy asustados empezaron a
llamar pero nadie tenía señal, de pronto había fuego y sin dudo el
avión impacto contra el suelo y todo inconscientes quedaron, la familia
stuesel murió excepto la hermana mayor. La hermana que se llamaba
jasmin, bajó del avión mareada y vio todos oscuro agarro se celular
pero estaba destruido, estaba en un bosque. Ella escucho un
grito corrió desesperada y luego se tropezó con una especie de cuerno
de animal  cuando se despertó estaba en una cabaña enorme y asustada
busco la salida pero no la encontró.
De pronto se fue al baño y vio un diario en portugués tirado ella lo
agarro  lo leyó y decía:
casa prohibida no té sortit, però amb una mirada fixa es tallés la
sortida, només busca la sortida fins que la troba que no et quedi cap
dubte que és una casa embruixada  que en Argentina significa: mi casa
prohibida no tiene salido, pero con una mirada fija se cortara la
salida, solo busca la salida hasta encontrarla que no te quede ninguna
duda que es una casa embrujada. Luego dio vuelta la hoja y decía:
 no vull que destrueixis casa meva només vull que et vagis amb calma,
no vull que m'ajudis només vull que surtis.
Horror! Déu em va cridar amb tot furor.
Pres de la desolació,
Les meves paraules no volien dolor.
I així aquesta poesia va néixer i tot el va superar,
Delicada i pretensiosa
com ho era sempre el teu amor y en Argentina significa: no quiero que
destruyas mi casa solo quiero que te vayas con calma, no quiero que me
ayudes solo quiero que salgas.
¡Horror! Dios me gritó con todo furor.
Preso de la desolación,
Mis palabras ya no querían dolor.
Y así esta poesía nació y todo lo superó,
Delicada y pretenciosa
como lo era siempre tu amor.
Jasmin se quedo pensando desde luego salio de la casa pero desde la
venta con calma busco ayuda, después paso un vehículo y le dijo: pare
pare pero no era argentina era Portugal al escuchar un grito el
vehículo para pero no lo entendía y en portugués le dijo: pari pari. El
hombre para que le pregunto que pasaba y la subió al auto, Jazmin
en portugués le dijoHi va haver un xoc a l'avió tots van morir excepte
jo anem a algun lloc i si us plau Ajudeu-me y en español
significa:   Hubo un choque en el avión todos murieron excepto yo
vayamos a algun lugar y porfavor ayudeme pero nunca llego a la casa
porque el hombre la mato y era canibal y la comio y la tiro en la ruta
sin rastros.