   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

La ouija

   por Ricky007
   Son ya varios días los que lleva mi hermana Yola encerrada en su
   habitación y mi mamá no deja de hacerme reproches.
   Hasta antes de que ocurrieran los hechos que voy a relatarles, Yola
   era, según mi mamá, la alegría de la casa. Yo mismo, aunque nunca lo
   decía, pensaba igual porque era vivaracha, alegre, platicadora, y, de
   pilón, muy amiguera.
   Quiero que quede claro que yo no fui culpable de lo que pasó y que lo
   que hice fue con la intención de protegerla.
   Como ya les decía, mi hermana Yola era una chava buenaonda, pero
   también es cierto que muy seguido la encontraba platicando con mis
   amigos y eso a mí me daba harta muina, más que nada, por lo que, de
   ella, pudieran pensar. Cuando la encontraba, en la puerta de la casa,
   cotorreando con alguno de mis cuates, siempre se apresuraba a aclararme
   con sorna y en medio de grandes risas: Le dije que te esperara porque
   no tardabas en llegar.
   Esto se repetía con tanta frecuencia que llegué a temer que hablaran
   mal de Yola diciendo que era una morra coqueta.
   El colmo fue cuando a Saúl, al que le decían el Carita, se le ocurrió
   llamarme cuñao. Le contesté con un putazo que lo tiró de espaldas con
   la nariz sangrando. Se levantó furioso y nos pusimos una madriza en la
   que resulté todo magullado, lleno de raspones, manchado de sangre, con
   la camisa rota y un ojo morado. Después me dijeron que el Carita a
   todos les decía cuñaos, porque era su forma de nombrar al amigo.
   Como quiera, llegando a la casa acusé a Yola con mi mamá para que le
   jalara las orejas y no anduviera de loca y resbalosa, pero de todos
   modos siguió en las mismas. Cuando no la encontraba con Manuel el
   Chútaro, era con Leobardo el Gabacho, con Felipe el Tranzas o con algún
   otro güey. Si estaba en la puerta platicando y me veía venir, se metía
   a la casa de volada porque sabía que le iba a armar la bronca y, luego,
   empezaba a cantar como si se burlara de mí. Yo procuraba tirarla de a
   loca, pero por dentro sentía que se me retorcía el pinche hígado del
   coraje hasta que no podía contenerme y estallaba:
   Mírela mamá, dígale que se dé a respetar, que no me provoque porque le
   voy a poner un estatequieto que no le va a gustar.
   Hijo, no te pongas así, tu hermana no te hace nada, sólo está contenta,
   eso es todo. Eso no es malo, hijo, así es su carácter, alegre.
   Pues dígale que se alegre aquí dentro de la casa y no salga a alegrarse
   con mis amigos, porque van a pensar que anda de volada y ofrecida.
   No hijo, cómo crees, ella sabe darse su lugar, ni de chiste digas esas
   cosas.
   Y, como sentía el apoyo de mi mamá, empezó a crecerse y a picarme la
   cresta:
   Un día me preguntó:
   Oye, ¿por qué ya no viene a buscarte tu amigo Saúl? Hace mucho que no
   lo veo por aquí.
   A ti qué carajos te importa le respondí Además, no es mi amigo.
   Pues antes venía seguido a verte ¿No? ¿O qué? ¿Se pelearon por algo?
   Para no contestar y que me dejara en paz, me salí a la calle cerrando
   la puerta de un trancazo.
   Otro día, y esto ya fue descaro, me dijo
   Encontré a tu amigo Saúl en la esquina de la Colón, cerca de la
   catedral, cuando iba saliendo de misa. Le pregunté por qué ya no venía
   a buscarte a la casa, nomás le dio risa y no me contestó.
   Eso te sacas por andar de preguntona, ya te dije que ese bato no es mi
   amigo.
   Pero me invitó una nieve de Chepo y la acepté me dijo, levantando la
   cabeza y viéndome de lado con una sonrisa provocativa.
   ¿¡La oyó, mamá!? ¿Está bien eso? Me está retando, dígale que aprenda a
   comportarse o me la voy a sonar
   Ay hijo, no exageres, eso no es malo, a tu hermana nadie le ha faltado
   al respeto; que uno de tus amigos le haga una invitación no me parece
   falta de respeto; yo lo veo como una atención de un muchacho que, a
   menos que tú me digas lo contrario, me parece un joven respetuoso. ¿No
   crees?
   Lo peor vino días después.
   Hijo, siéntate, tengo que hablar contigo, quiero que me escuches con
   calma. Sin al-te-rar-te recalcó Estuvo aquí tu amigo Saúl.
   Ese no es mi amigo contesté levantándome como si hubiera sentido una
   tachuela en el asiento de la silla y no sé qué viene a hacer aquí.
   Vino a pedir permiso de visitar a tu hermana, se han encontrado algunas
   veces al salir ella de misa, han platicado, le ha pedido que sea su
   novia y ella ha puesto por condición que viniera a verme para solicitar
   permiso de visitarla en la casa, lo cual me ha parecido bien.
   ¿Y usted qué le dijo?
   Le concedí el permiso.
   Pues si ya usted decidió ¿para qué me lo dice?
   Te estoy avisando, hijo, porque quiero darte tu lugar de hermano mayor
   y, además, porque es necesario que estemos de acuerdo y suavizando el
   tono de voz, continuó entiende que tu hermana ya está en edad de tener
   novio ¿no te parece así? y creo que Saúl es un buen muchacho.
   Sacudí los hombros como si les dijera: Hagan lo que les de su gana, a
   mí me vale gorro.
   No tenía argumentos para contradecir a mi madre, sólo que el güey del
   Saúl, después de la golpiza todavía no olvidada, no me latía, para
   nada, como novio de mi hermana.
   Así empezó, contra toda mi voluntad, la relación de Yola, mi hermana,
   con Saúl Ayala Ponce, alias el Carita.
   A ella, que parecía feliz, dejó de importarle mi desacuerdo. Mi madre,
   como de costumbre, hacía lo necesario para suavizar las relaciones
   familiares. Yo, aunque contrariado, me dediqué a fingir ignorancia.
   Para borrar diferencias entre nosotros, mi madre buscaba tenerme al
   corriente de la relación comentándome todo lo que ocurría entre Yola y
   el tal Saúl. Yo me hacía desentendido de sus palabras, pero la dejaba
   hablar. Por sus comentarios me enteré de que la familia del Saúl vivía
   en lo más profundo de la sierra de Durango, donde el padre era
   administrador de un aserradero; que era hijo único y que estaba
   viviendo como estudiante en nuestra ciudad; además de que, según
   parecía, no tenía más parientes cercanos que sus padres.
   Una tarde, después de unos meses de iniciado el noviazgo, estando yo
   sólo en la casa, escuché el sonido apremiante de unos golpes en la
   puerta, abrí y ahí estaba el pinche bato.
   Mi primer impulso fue decirle que se largara y cerrar la puerta, pero
   me quedé mudo, impresionado por su aspecto. Estaba trémulo y
   descolorido.
   Hola cuñao me dijo apresuradamente ¿Puedo hablar con Yola?
   Estuve a punto de lanzarle un derechazo, pero me contuve y contesté:
   Salió con mi madre. De todos modos, no es hora de venir a verla ¿no
   crees?
   Discúlpame, sé que no es la hora adecuada, pero estoy en una situación
   muy especial. Un trabajador del aserradero, donde trabaja mi padre,
   vino a avisarme que éste tuvo un accidente, parece ser que grave,
   durante la tarde de ayer. Mi madre está sola y voy con ella a hacerme
   cargo de todo, salgo en este vehículo señaló una pick-up verde con el
   empleado que me trajo la noticia. No puedo esperar a Yola porque son
   muchas horas de camino hasta allá, tampoco sé si pueda regresar pronto
   y no es fácil comunicarse desde el aserradero. Por favor, te suplico
   que le avises a tu hermana. Yo regresaré, en cuanto pueda, o trataré de
   comunicarme con ella lo más pronto posible.
   Me tendió la mano y, aunque de mala gana, respondí al gesto de
   despedida.
   Se acercó al vehículo que estaba estacionado enfrente y dijo algo, que
   no escuché, al hombre que venía en él. Este le cedió el volante
   recorriéndose a la derecha. Tomó Saúl el lugar del conductor y arrancó,
   a toda velocidad, alejándose del lugar.
   Por supuesto que no le di a Yola ningún recado. ¡Nomás eso faltaba! Ya
   buscaría él la forma de comunicarse. Pero pasaron los días y no supe
   que hubiera ninguna noticia del tal Saúl. Con eso se confirmaba, pensé
   yo, que no tenía ningún interés en Yola.
   A ella, en cambio, le agarró una tiricia que, al verla, me ponía
   chinita la piel. Yo pensaba: mejor que lo olvide, ese bato no se la
   merece. Si realmente le importara Yola, ya habría encontrado la forma
   de hacerle llegar algún mensaje. Es un vil naco, tal como yo lo he
   juzgado siempre. Ya no la recuerda y es mejor que ella lo olvide
   también.
   Mi madre se desvivía por distraerla; la llenaba de atenciones y
   chiqueos; la consentía regalándole pulseritas, aretes, listones y
   adornos para el pelo, discos, golosinas y regalos que sabía que le
   gustaban y, también, la hacía salir a acompañarla cuando iba a la calle
   a hacer sus compras.
   Por las tardes invitaba a sus amigas que llegaban, siempre alegres,
   alharaquientas y juguetonas; tocaban música en el estereo y hasta se
   ponían a bailar; pero, en cuanto se iban, a Yola le agarraba la tiricia
   otra vez.
   Una de aquellas bulliciosas tardes de tertulia, su amiga Rosa llevó un
   juego que a mí me pareció simplón, pero ella aseguraba que era
   divertido. Se trataba de una tabla rectangular, llamada Ouija, de
   regular tamaño, que tenía pintados, en la superficie, un alfabeto con
   un SI en un extremo y un NO en el otro, además de una mano, también de
   madera, empuñada y con un dedo extendido, que se deslizaba por la
   superficie señalando las letras y formando con ellas palabras para
   contestar, de esa manera, las preguntas que se le hicieran. Se suponía
   que alguien que tuviera cualidades de médium intérprete entre los
   espíritus del más allá y los seres vivos debía, después de que se
   formulara una pregunta, concentrarse colocando su mano sobre la de
   madera y dejarla deslizarse libremente y sin ninguna presión hacia las
   letras que formaran las respuestas.
   Las convencí de que yo tenía cualidades para comunicarme con el mundo
   de los espíritus y me apoderé de la tabla dispuesto a divertirme a
   costa de su ingenuidad.
   Empezaron las primeras preguntas a las que yo daba, guiando la manita,
   alguna respuesta cotorrona o atrevida que divertía o escandalizaba a
   las mujeres, mientras yo me carcajeaba por dentro. Hasta que alguien,
   no me di cuenta quien, tal vez mi propia hermana, hizo la pregunta que
   acabó con la diversión
   Dime, tablita ¿Dónde se encuentra Saúl Ayala Ponce?
   La algarabía terminó y todo mundo quedó mudo.
   Fue entonces cuando me llegó, como de rayo, la superchingona idea. A
   ese tipo teníamos que darlo por muerto para que Yola pudiera olvidarlo.
   Nadie debía de volverlo a mencionar. Oprimí, con determinación, la
   manita de madera y la dejé deslizarse sobre la Tabla Ouija guiándola
   para que diera la respuesta adecuada; y la manita, con firmeza,
   deletreó:
   S-A-Ú-L A-Y-A-L-A E-S-T-A M-U-E-R-T-O.
   Un murmullo de sorpresa y el incontenible llanto de mi hermana acabaron
   con la función.
   Los siguientes dos días permaneció Yola encerrada en su cuarto, a pesar
   de los ruegos de mi madre. Al tercer día, cuando llegué a mi casa, la
   encontré vacía. Vaya, pensé, parece que ya el duelo terminó; espero que
   el truco haya dado resultado y se acabe para siempre ese malhadado
   recuerdo.
   Más tarde regresaron a casa mi madre y mi hermana, con cara de
   dolientes.
   ¿En dónde estaban? pregunté No he encontrado comida, ni siquiera para
   echarme un mugre taco.
   Fuimos a buscar a Saúl contestó Yola con una voz grave que le desconocí
   Localizamos su tumba en el panteón.
   ¡Cálmate! ¿estás loca? ¡No inventes historias macabras!
   Es cierto, hijo aclaró mi madre Encontramos su tumba en el cementerio.
   Un empleado nos informó que se mató en la carretera, a la salida de la
   ciudad, manejando una camioneta verde, a gran velocidad. El hombre que
   lo acompañaba, y que milagrosamente se salvó, informó que iban a
   encontrarse con la madre del muchacho porque el día anterior había
   tenido un accidente grave su papá.
   Yola sigue encerrada en su habitación.

   Temas relacionados
   [8]Test de la muerte, [9]historias, [10]miedo, [11]terror, [12]leyenda
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [13]Estasmuerto.com

   [14]Aviso Legal Designed by [15]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175011.706.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175011.706.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175011.706.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175011.706.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175011.706.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175011.706.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=test%20de%20la%20muerte
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20historias
  10. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20miedo
  11. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20terror
  12. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20leyenda
  13. http://www.estasmuerto.com/
  14. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  15. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  17. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  18. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  19. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
