   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

La Fanática de Hello Kitty

   por martero

   Hace no mucho tiempo vivía una chica que era una absoluta fan de Hello
   Kitty. Tenía la más increíble colección de merchandising de la
   simpática gatita y su habitación parecía más un museo que el cuarto de
   una niña de su edad. Era un chica tímida y muy reservada, y su extraña
   afición la puso en el punto de mira de un grupo de chicas indeseables
   que había en su escuela.

   Este era un grupo de delincuentes juveniles que se divertían golpeando,
   robando y humillando al resto de muchachas, pero en su caso el acoso
   era continuo y diario. Sabían que ella nunca diría nada ni a sus padres
   ni a los profesores, y eran lo suficientemente listas como para
   golpearla en lugares en los que no quedara marca o se taparan con la
   ropa. Tan continuo fue el acoso, que acabó acostumbrándose y cuando la
   empezaban a molestar se alejaba del dolor pensando en su adorada Hello
   Kitty. En sus fantasías recorría un idílico mundo donde nada ni nadie
   podía hacerla daño, y de esta forma aprendió a ignorar el dolor y la
   humillación.

   Las abusadoras vieron cómo los llantos y quejidos se convirtieron en
   una cara inexpresiva. Y lo que más las inquietaba, era que sus ojos
   parecían como muertos, vacíos e indiferentes a las palizas que recibía.
   La líder del grupo comenzó a darse cuenta de que su comportamiento le
   hacía perder el respeto de las demás, que veían como era incapaz de
   doblegarla. La chica no se resistía, no luchaba, no lloraba, era como
   si simplemente la ignorara. Pero lo que era aún peor

   ¡Le daba miedo!.

   No sabía el porqué, pero esos ojos inexpresivos con los que la miraba
   cuando la estaba golpeando, simplemente le helaban la sangre. Un día
   decidió acabar con el problema y organizó a su banda para seguir a la
   chica hasta su casa. Aprovechando que sus padres llegaban tarde del
   trabajo, pretendían infligirle tanto dolor que temblara cada vez que se
   acercaran a ella. Sabía que eso no lo podía hacer en la escuela o en la
   calle porque siempre podría haber alguien que las delatara.

   La chica al llegar a su casa lo primero que hizo fue ponerse uno de sus
   pijamas favoritos de Hello Kitty, como cualquier día normal. No habían
   transcurrido ni dos minutos cuando el timbre de la puerta sonó. Sin
   pensarlo abrió la puerta y, antes de que pudiera reaccionar, dos chicas
   de la banda ya la tenían inmovilizada por los brazos. Un momento
   después la líder entró con una risa burlona.

   -¿No te han enseñado a preguntar antes de abrir la puerta? Sin mediar
   una palabra más la golpeó con todas sus fuerzas en el estómago,
   dejándola sin aire y doblada de rodillas en el recibidor de su casa.

   Las delincuentes entraron en su casa y cerraron la puerta asegurándose
   que nadie las hubiera visto. Arrastrándola la subieron hasta su
   habitación y comenzaron a burlarse de su colección mientras destrozaban
   una por una sus figuras, sábanas o cualquier otro objeto con el logo de
   Hello Kitty.

   Pero la chica ya se había evadido mentalmente. Sus ojos una vez más se
   habían vuelto inexpresivos y parecían ajenos a todo dolor o vejación.
   Probaron apagándole cigarrillos en la pierna, con cortes en su piel,
   saltando sobre ella pero todo parecía inútil. Esos ojos fijos, como
   perdidos, empezaron a atemorizar a todo el grupo y algunas de ellas
   comenzaron a decir que era mejor irse, que alguien podía llegar o
   cualquier otra excusa para ocultar la realidad, ¡Se morían de miedo!.

   La líder no podía dejar las cosas así y decidió acabar de una vez por
   todas con el problema.

   -¿Sabes qué fue lo que dijo Hello Kitty? le dijo mientras metía una
   mano en el bolsillo.

   Pero la chica no contestó y continuó inmersa en su mundo de fantasía.

   - No puede decir nada  dijo la jefa del grupo ¡¡¡Porque no tiene
   boca!!! y de repente sacó una navaja abierta del bolsillo, con la que
   le comenzó a arrancar los labios de la chica. Dejando su pijama, sus
   sábanas y toda su habitación de Hello Kitty manchadas de sangre.

   Pero contra todo pronóstico la chica ni se inmutó y continuó mirándola
   con esos ojos sin vida. La líder de la banda asustada comenzó a
   apuñalarla en el pecho, le clavó incontables veces la navaja hasta que
   murió escupiendo sangre y con los pulmones totalmente perforados.

   Las demás integrantes de la banda salieron corriendo, pensaban ir a
   asustarla, en ningún caso habían ido para asesinarla. Pero igualmente
   eran cómplices y sabían que todas ellas podían ser juzgadas. Para
   ocultar las pruebas que hubieran podido dejar, la líder prendió fuego a
   la habitación y en pocos minutos, era toda la casa la que estaba en
   llamas.

   Pero por más que corrieran o se ocultaran nunca podrían escapar de lo
   que habían hecho, y sin saberlo habían despertado una sed de venganza
   que la chica no pudo cobrarse en vida, pero sí lo haría en la muerte y
   desde el más allá como un fantasma.

   Todas ellas empezaron a tener horribles pesadillas en las que podían
   ver los ojos inexpresivos de la chica asesinada mirándolas fijamente.
   Pero eso no fue más que el principio, cuanto más fuerte era el
   fantasma, más poder podía ejercer sobre ellas, y un día comenzó el
   verdadero sufrimiento.

   Sin saber cómo, las asesinas comenzaron a sentir que cada vez les
   costaba más abrir la boca, hasta que un día despertaron con la boca
   como si estuviera sellada: no podían hablar, no podían comer ni beber,
   y por más que intentaban forzar las mandíbulas, no eran capaces de
   despegarlas.

   La líder fue la primera que sintió el efecto y la primera en darse
   cuenta al mirarse al espejo que su boca parecía difuminarse, como si se
   estuviera borrando, hasta finalmente desaparecer. Parecían un dibujo de
   Hello Kitty, en el que no existe boca en el rostro de la gatita. Por
   supuesto que nadie más aparte de ellas podía ver que su cara no tenía
   boca. Era como si el fantasma jugara con su mente torturándolas.

   En un par de días las abusadoras se empezaron a sentir mal, no podían
   beber y comenzaban a sentir los síntomas de la deshidratación, tenían
   terribles dolores de cabeza y en sus delirios veían los ojos
   inexpresivos de la chica mirándolas fijamente en cualquier lugar.
   Podían sentir como las golpeaban pero no podían gritar, y lo que era
   aún más inquietante, una especie de fuerza malévola les impedía pedir
   ayuda. Poco a poco fueron sucumbiendo, rindiéndose al dolor y sus ojos
   fueron perdiendo brillo, perdiendo vida y volviéndose tan inexpresivos
   como los de la chica a la que humillaron, golpearon y finalmente
   asesinaron.

   Cuando se iban rindiendo su mente abandonaba su cuerpo y entraban en un
   coma irreversible. Su mente se evadía y llegaban a un idílico lugar
   lleno de flores y pequeñas muñecas de hello kitty que jugaban y
   saltaban divirtiéndose. Era el mundo imaginario en el que la chica
   asesinada se evadía del dolor.

   La líder de la banda fue la última en doblegarse y caer en un coma
   profundo. A los pocos segundos de llegar a aquel paradisíaco lugar, el
   cielo se oscureció y las decenas de Hello Kittys que jugaban distraídas
   se giraron hacía ella mirándola fijamente, con los mismo ojos sin vida
   que los de la chica.

   Había comenzado su verdadero sufrimiento, pues en este mundo no había
   como escapar del dolor y la chica torturada se aseguraría de que no
   cesara el dolor hasta que alguien las desconectara de las máquinas que
   las mantenían con vida en el mundo real, en un coma profundo del que
   nunca despertarían.

     NOTA: Esta historia (totalmente reescrita y re-adaptada) no puedo
     asegurar a ciencia si se trata de una leyenda urbana o de un
     creepypasta.

   Temas relacionados
   [8]Escalofriante leyenda de una chica tímida y retraída que era
   golpeada diariamente por un grupo de acosadoras, [9]que se burlaban de
   ella porque era una fanática de la muñeca Hello Kitty y todos sus
   complementos
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [10]Estasmuerto.com

   [11]Aviso Legal Designed by [12]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220548.658.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220548.658.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220548.658.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220548.658.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220548.658.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220548.658.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Escalofriante%20leyenda%20de%20una%20chica%20t%EDmida%20y%20retra%EDda%20que%20era%20golpeada%20diariamente%20por%20un%20grupo%20de%20acosadoras
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20que%20se%20burlaban%20de%20ella%20porque%20era%20una%20fan%E1tica%20de%20la%20mu%F1eca%20Hello%20Kitty%20y%20todos%20sus%20complementos
  10. http://www.estasmuerto.com/
  11. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  12. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  16. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
