   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

La sangre que escurría a través de las paredes

   por L A Francis


   Aquella noche me encontraba escribiendo uno de
   mis muchos relatos. Escuchaba algo de música clásica. No estaba del
   todo seguro
   si se trataba de una pieza del maestro Beethoven o algo del magnífico
   Bach,
   solo sé que la estaba escuchando.

               Era
   de noche, aproximadamente poco más de la media noche. No usé mi
   portátil para
   escribir aquel día, sino la vieja máquina de escribir que heredé de mi
   padre.
   La única luz que iluminaba mi soledad era la de una lamparilla de
   escritorio.
   Su luz me alumbraba lo suficiente para continuar escribiendo.

               Era
   muy tarde para dedicarme a mi trabajo, pero no me importaba. Esa noche
   tenía
   una lluvia de ideas que no podía desaprovechar, ni mucho menos dejar de
   escribir. No planeaba que fuera un éxito como lo han sido muchas otras
   de mis
   historias, sino algo más íntimo. Más personal.

               Era
   algo para complacerme a mí mismo. En realidad no era nada que alguien
   me hubiese
   encargado ni mucho menos algo que quisiera mostrar al mundo.
   Simplemente era
   algo para pasar el rato y que luego añadiría a mi propia colección
   privada de
   relatos.

               Sin
   embargo, aquella noche no me esperaba el que lloviera. El repiqueteo de
   las
   gotas en el techo de mi casa era la única música que ambientaba el
   lugar,
   además del sonido de las teclas de mi máquina de escribir.

               Terminé
   una página más de mi relato, el cual llevaba apenas 7 páginas de
   grosor. No
   recuerdo con exactitud de qué tipo de historia estaba escribiendo,
   solamente
   que trataba de algo muy profundo. Un rayo iluminó la habitación
   repentinamente
   y después un potente trueno ensordeció los constantes toques de las
   teclas. Me
   detuve unos momentos para recuperarme del susto que me provocó tan
   repentino
   acto de la naturaleza para luego reanudar mi trabajo.

               Justo
   en mitad de la página número ocho, un nuevo rayo golpeó la tierra e
   iluminó la
   habitación. Esta vez, cobró la vida de un transformador que estaba
   cerca, por
   lo que quedé sumido repentinamente en la oscuridad. La electricidad se
   había
   esfumado para dar paso a las tinieblas de la noche.

               Como
   no quería quedarme a medias de mi trabajo personal, decidí salir de la
   habitación en búsqueda de una vela que pudiera usar durante el resto de
   la
   noche, pues el servicio de electricistas iría a reestablecer la energía
   hasta
   el día siguiente. A tientas, me levanté de mi escritorio y de la misma
   forma
   caminé para salir de la habitación. Acariciando las paredes, atravesé
   el
   corredor y llegué hasta las escaleras. Aferrándome al pasamano, bajé
   con mucho
   cuidado a la planta baja.

               Mientras
   descendía por los escalones, escuchaba el crujir de la madera bajo mis
   pies y
   me imaginé que en cualquier momento un ratón saldría de entre uno de
   los muchos
   agujeros que había allí y me espantaría. Afortunadamente no fue así.
   Sin
   embargo, al llegar abajo un nuevo rayo iluminó parcialmente la sala y
   distinguí
   una especie de sombra junto a la ventana. Me escondí tras la pared
   tontamente.
   Luego recordé que, si había algo realmente, entonces no lograría verlo
   gracias
   a la oscuridad total que reinaba en la casa.

               Continué
   mi travesía a ciegas por mi casa para llegar a un pequeño trinchador
   que había
   junto al antiguo reloj del abuelo y en el que estaba seguro haber visto
   un
   candelabro. Si lograba llegar hasta allí y después ir a la cocina a por
   los cerillos
   o el encendedor, tendría iluminación de sobra para el resto de la noche
   hasta
   que amaneciera. Sonaba tentadora la idea en mi cabeza, aunque si sería
   un
   trabajo difícil de realizar debido a que no podía ver nada y esperar a
   que
   iluminasen los rayos iba a ser una pérdida de tiempo colosal. La única
   opción
   que tenía era la de confiar en mi sentido del tacto y usar cada detalle
   de mi
   memoria para poder ubicarme en los sitios.

               Así,
   de ese modo tan basto y complicado, conseguí llegar al sillón que se
   hallaba
   colocado en el centro de la sala y en cuya dirección oeste se
   encontraba el
   trinchador que contenía el preciado candelabro. Un nuevo rayo iluminó
   la
   habitación a través de la ventana y así confirmé la posición en la que
   me
   encontraba. Un trueno estremeció la casa.

               A
   diferencia de la iluminación espontánea anterior, en esta ocasión no
   distinguí
   ninguna sombra extraña ni nada por el estilo. Solo vi las siluetas de
   los
   muebles que había. Ahora sin la preocupación de un visitante invasor,
   continué
   mi camino hasta llegar al trinchador. Cuidadosamente, abrí las
   portezuelas de
   vidrio y hurgué unos momentos en su interior para dar con el precioso
   candelabro de oro que había ahí.

               El
   candelabro no era muy distinto de los muchos que hay en el mundo.
   Poseía una
   capacidad de cinco velas y tenía un diseño ornamental bastante clásico.
   Traído
   de Europa como un recuerdo de su estancia en Inglaterra, uno de mis
   tíos se lo
   regaló a mi padre en su cumpleaños número 37, cuando yo tenía escasos
   doce años
   de edad.

               Ahora
   lo siguiente que debía hacer era caminar hasta la cocina y conseguir el
   recurso
   para poder encender las velas del candelabro y tener iluminación para
   poder
   continuar con mi trabajo. Caminé entre las tinieblas, con el candelabro
   en una
   mano y con la otra tanteando entre los muebles para no tropezar.

               Mientras
   tanto, en las afueras la dulce música de las gotas de lluvia se fue
   volviendo
   más agresiva hasta que se convirtió en una terrible tormenta que
   azotaba la
   calle y la casa. Ahora los relámpagos eran más seguidos y más
   violentos. Los
   truenos eran más explosivos y sonoros. Un ambiente de lo más tétrico.

               Cuando
   llegué al umbral de la cocina, mis pasos y mi respiración no se
   escuchaban en
   lo absoluto. De hecho, el silencio había desaparecido por completo y
   ahora solo
   había una tormenta. La dulce melodía de las gotas de lluvias que tan
   tranquilamente se derramaban en mi techo se había vuelto una terrible
   sinfonía
   del terror.

               Un
   rayo iluminó la cocina por unos cuantos instantes para así permitirme
   ver algo
   realmente extraño en la pared que estaba justo detrás de la estufa. Me
   pareció
   ver una especie de grietas de color rojo oscuro que se derramaban y que
   formaban tenebrosas líneas que me hicieron retroceder.

               El
   corazón comenzó a palpitarme fuertemente, causando sonidos similares a
   los de
   un tambor y me quedé inmovilizado por el impacto de haber visto aquella
   macabra
   imagen. Tardé cerca de cinco minutos en volver a la normalidad, ya que
   un
   segundo rayo iluminó la cocina y me mostró el mosaico caro y extranjero
   completamente limpio.

               Sacudí
   la cabeza tranquilamente y sonreí. Me había asustado por una imagen que
   mi
   propio cerebro, en colaboración con mi imaginación de escritor, había
   creado. Sin
   embargo, agradecí a la naturaleza por los rayos que golpearon la
   tierra.
   Gracias a ellos se iluminó un poco mi camino y ahí vi lo que fui a
   buscar. Una
   pequeña caja amarilla de cerillos se encontraba encima de la mesa del
   desayuno.
   Supongo que después de haber preparado la cena debí  dejarlos ahí por
   descuido.

               Alargué
   la mano libre y alcancé a tocar el respaldo de una de las sillas de la
   mesa.
   Luego tanteé la mesa y con ella me guié hasta que di con los cerillos.
   Para
   cerciorarme, agité la caja para asegurarme de que había suficientes
   para poder
   encender las velas en cuanta ocasión se requiriera. Ahora la siguiente
   misión
   era volver a mi estudio para continuar con mi trabajo.

               Coloqué
   el candelabro sobre la mesa y me dispuse a encender sus velas para así
   volver
   más cómodamente a mi estudio. Al encender el primer cerillo, un extraño
   viento
   silbó en el exterior y una exhalación venida de ningún lado apagó la
   diminuta
   luz prendida. Un rayo iluminó la cocina y vi una sombra conforma
   indescriptible
   justo a un lado mío.

               Cerré
   los ojos y apreté los párpados para hacer desaparecer aquella nueva
   visión. Al
   abrirlos nuevamente, caí en la cuenta de que estaba resguardado en la
   oscuridad. No habría nada allí oculto, pues yo era un creador de ideas
   no uno
   de los que las admiran.

               Probé
   con el siguiente cerillo. Esta vez no sucedió nada extraño, no obstante
   causaba
   un extraño efecto en el ambiente. A pesar de las tinieblas y la lluvia,
   el aura
   del cerillo no sobrepasaba de su irregular esfera de iluminación. Era
   como
   estar en un enorme vacío sin ninguna otra cosa alrededor que el cerillo
   encendido. Quedé hipnotizado por la débil luz del cerillo y desperté
   solamente
   cuando la llama rozó las yemas de mis dedos índice y pulgar.

               El
   cerillo cayó en la mesa y solo alcancé a ver la brasa que se extinguía
   por
   completo. Con el tercero no sucedió absolutamente nada de lo anterior y
   ahora
   pude encender la primera vela del candelabro. Un extraño efecto del
   viento me
   llegó a los oídos con forma de un no enciendas la luz. Sin darle
   importancia,
   me dispuse a encender las demás velas. Lo extraño fue que con cada vela
   que
   encendía, aquella frase parecía solidificarse y volverse más fuerte. Al
   encender la quinta vela, me pareció escuchar una especie de rugido
   combinado
   con un gañido que decía lo mismo: No enciendas la luz. Luego un
   silencio
   agobiado por la tormenta de afuera.

               No
   entendía la rareza de lo sucedido. Tan solo había sido un eco formado
   por el
   viento y la tormenta, me dije, pero muy en mi interior sabía que algo
   muy
   terrible iba a suceder en aquella noche tan tranquila y llena de
   inspiración.

               Ahora
   contaba con iluminación decente, por lo que me dispuse a volver a mi
   estudio y
   sentarme delante de mi máquina de escribir para continuar con mi más
   grande
   placer. Caminé sin menos cuidado que al principio y llegué hasta las
   escaleras,
   donde me detuve en seco al ver algo extraño. Manchas rojas estaban
   plasmadas en
   la pared, justo donde se encontraba la escalera, y al pie del primer
   escalón
   habían empezado a formar un charco.

               Me
   quedé atónito unos momentos, en los que las velas estuvieron a punto de
   apagarse por una leve corriente que se coló por algún lado. Un rayo
   iluminó la
   estancia por unos momentos y las velas se apagaron repentinamente. Una
   voz
   misteriosa susurró desde un punto inespecífico de la casa. Te dije que
   no
   encendieras la luz, dijo aquella voz.

               No
   le hice absoluto caso y comencé a encender las velas nuevamente, una
   por una y
   con un solo cerillo. Una especie de suspiro alargado y desesperado
   pareció
   escucharse. A algo le había molestado que encendiera nuevamente las
   velas del
   candelabro.

               Comencé
   a subir las escaleras, tratando de escuchar cada crujido que mis pasos
   producían al subir al siguiente escalón. Sentía como si estuviera
   caminando
   sobre gelatina. Mis pasos vacilaban un poco y los sonidos eran
   líquidos,
   amortiguados. Justo al llegar a la cima de la escalera, donde el
   corredor hacia
   las distintas habitaciones comenzaba, giré la cabeza hacia atrás. Había
   un gran
   ventanal por el que la luz penetraba potentemente en un día soleado y
   la luz de
   la luna iluminaba perfectamente. Sin embargo, esa noche no hubo
   siquiera luna.
   Solo lluvia y los ocasionales rayos que golpeaban la tierra.

               Como
   un destello, vi como si algo explotara ante la ventana y manchara de
   rojo el
   vidrio del ventanal en una macabra imagen. Un rayo iluminó la escalera
   para
   mostrar nada más que el armazón y el vidrio. Nuevamente el mismo truco
   que
   había conseguido alterar un poco mi cordura.

               Me
   hallé atravesando el corredor en nada. Era mucho más cómodo con la luz
   del
   candelabro, pero las cosas extrañas no cesaron. No le daba importancia
   a las
   paredes, por lo que mi visión estaba centrada del todo en el piso y el
   camino
   hacia mi estudio, en el fondo. Por reflejo, se me ocurrió fijarme en un
   cuadro
   que sabía tenía colgado a mitad del corredor. Grave error.

               Era
   un retrato pintado a mano de una de mis tías, una arquitecta muy
   conocida por
   haber remodelado varias de las iglesias de la ciudad y que ha
   contribuido en el
   armado de ciertas escenografías de obras de teatro y películas. Viajaba
   constantemente y no convivíamos mucho, pero gracias a aquel cuadro no
   podíamos
   olvidarnos de su rostro.

               Lo
   raro fue que el retrato había cambiado totalmente. No era una mujer
   humana.
   Había pasado a ser literalmente un monstruo. Las facciones tranquilas y
   amigables que llegaron a caracterizar a mi tía, ahora no eran más que
   heridas
   supurantes e infectadas que trazaban extraños ángulos por todo el ancho
   de la
   cara. Una cuenca estaba vacía, mientras que el otro ojo estaba de un
   color
   morado y lagrimeando pus. Poseía una mueca retorcida que mostraba
   malicia e
   ironía. Sus ropas estaban hechas jirones, mostrando en algunas rupturas
   partes
   de piel podrida y con restos de sangre.

               Ante
   aquella horrible visión, lo único que pude hacer fue salir corriendo
   hasta
   llegar a mi habitación. Extrañamente, la distancia del corredor me
   pareció de
   kilómetros. Ambas paredes del mismo estaban manchadas de sangre que
   parecía
   escurrir hasta llegar al suelo.

               Crucé
   la puerta que estaba al fondo del corredor y entré en mi estudio. Un
   rayo
   golpeó nuevamente e iluminó fulminante el interior de la habitación.
   Nada fuera
   de lo común ahí. Sacudí un poco la cabeza y respiré hondo en dos
   ocasiones para
   recuperar la calma. ¿Por qué tenía que ser precisamente en aquella
   noche cuando
   tenía que sufrir de estas alucinaciones sin sentido?

               No
   obtendría ninguna respuesta estando ahí parado contra la puerta y no me
   podía
   permitir seguir desperdiciando cada minuto del resto de la noche.
   Caminé hasta
   mi escritorio, coloqué el candelabro junto a la máquina de escribir y
   me senté
   para volver a mi trabajo.

               La
   tormenta continuaba afuera, pero mis tecleos le daban una buena
   batalla. De
   cuando en cuando, los rayos iluminaban parcialmente el estudio para
   dejar ver
   mi sombra alargada escribiendo. Trataba de no pensar en todas las
   visiones que
   tuve, pero me era imposible apartarlas del todo de mis pensamientos. En
   varias
   ocasiones plasmé por error algo de aquellos sentimientos en mi
   manuscrito,
   terminando por sacar la hoja que escribía y estrujarla. Debía
   aceptarlo, no
   podía dejar de pensar en aquello.

               Se
   me ocurrió que tal vez con una buena copa de vino se me pasaría el
   susto por
   completo. Afortunadamente, había pensado en llevar mi botella favorita
   al
   estudio para no tener que descender a la cocina si es que la
   necesitaba. Me
   levanté unos momentos del escritorio. Me amparé en la iluminación del
   candelabro para poder dar con la copa y la botella y estando allí me
   serví un
   trago.

               La
   habitación estaba oscura. La iluminación del candelabro era muy
   limitada, pero
   al menos me permitía ver algunas partes de mi estudio, principalmente
   mi
   escritorio. Me pregunté si estando ahí dentro tendría una nueva
   alucinación. Di
   un trago a mi bebida justo después de haber negado. Lo que necesitaba
   era un
   breve descanso y no había parado en un buen momento.

               Me
   recliné un poco en mi silla. La copa de vino estaba al lado derecho de
   la
   máquina de escribir. Cerré los ojos por un momento para poder escuchar
   más
   atentamente la tormenta que parecía arreciar cada vez más afuera. No
   pasaron
   más de cinco minutos para que sintiera que la atmósfera de mi estudio
   cambiara
   de una forma indómita y aterradora.

               Me
   vi recorriendo toda la casa. Como era enorme, a veces sentía como si me
   perdiera en el interior de un laberinto extenso y peligroso. La casa
   estaba
   completamente manchada de sangre. Las paredes derramaban sangre a
   borbotones y
   del techo goteaban pesadas gotas que acababan por pintar el suelo. Toda
   la casa
   parecía el interior de una vena o una arteria.

               Sin
   embargo, eso no fue lo más aterrador que pude haber vislumbrado en el
   interior
   de mi propia casa. Al fondo de uno de los muchos corredores que hay en
   la casa,
   vi la sombra de un hombre parado de frente a una amplia ventana. Llovía
   igual
   de fuerte que en la realidad y no parecía estremecerse por los rayos y
   los truenos
   que azotaban. El ruido de mis pisadas era amortiguado por los charcos
   de sangre
   que inundaban el piso.

               Repentinamente,
   hubo un trueno que me estremeció. Lancé un suspiro de miedo ante la
   impresión y
   el hombre que se hallaba parado frente a mí comenzó a girarse
   lentamente. Era
   un tanto delgado, aunque sus ropas no se distinguían en nada. Parecía
   ser todo
   una sombra. Su rostro estaba oculto detrás de una especie de máscara
   que
   parecía ser de porcelana. El diseño de la misma era indescriptible,
   aunque no
   podía evitar asociarla con la que usaban los egipcios para enterrar a
   sus
   faraones en sus tumbas.

               Se
   quedó mirándome fijamente durante unos segundos hasta que por fin
   habló. La
   luz es tenebrosa, dijo. Pregunté a qué se refería, pero obtuve una
   respuesta
   igual de ambigua que sus primeras palabras. La luz es tenebrosa. En
   cambio, la
   oscuridad es amable. Yo que vengo de las tinieblas, lo sé
   perfectamente.

               ¿Quién
   eres?, pregunté un poco desconcertado. Él simplemente respondió que era
   el que
   causaba locura y sufrimiento por simple placer. ¿Qué es lo que quieres
   aquí?,
   pregunté. He llegado hasta aquí porque he sido llamado. Tal vez
   involuntariamente, pero a fin de cuentas llamado. Por otro lado,
   alguien se ha
   interesado en lo que haces, pero cree que está mal. Me han enviado a
   verte
   solamente, dijo aquel hombre misterioso.

               Sentí
   extrañas palpitaciones alrededor mío. La sangre se tornó un tanto más
   oscura
   que antes y comenzó a derramarse más fluidamente a través de las
   paredes. El
   tapiz comenzó a resquebrajarse hasta desprenderse y caer al suelo. Sin
   embargo,
   no eran trozos de papel. Eran trozos de una extraña materia
   indescriptible y
   asquerosa. No podría decir que era piel, pero tampoco podía negar que
   era
   carne.

               Hasta
   ahora no me has obedecido, dijo aquel ser desconocido que se tornaba
   más y más
   aterrador. Te he dicho que no encendieras la luz. Gracias a que no me
   obedeciste te la has pasado mirándome todo el tiempo. ¿Qué quieres
   decir?,
   pregunté al oír aquello.

               Yo
   era aquel al que escuchaste. Aquel al que viste introducirte a tu casa
   y aquel
   con el que hablas ahora mismo. Muchos son los que me temen y pocos los
   que me
   conocen. Soy caos, pero no quien lo creó. Soy tu más grande pesadilla,
   la que
   siempre has negado y ocultado. No tengo apariencia fija, pues sé que
   cualquiera
   de mis caras te llevará a la locura.

               Después
   de aquellas palabras, la visión que tuve se volvió más y más deforme
   hasta
   quedar en una forma completamente indescriptible. La sangre de las
   paredes
   había teñido completamente de rojo el corredor y ahora me inundaba. El
   hombre
   misterioso de la máscara fue cambiando de forma hasta una especie de
   masa. No
   pude distinguir muy bien algunas de sus características, aunque no pude
   despegar la vista de aquella máscara que seguía intacta, a pesar de los
   extraños movimientos metamórficos del ser.

               Comencé
   a respirar agitadamente, deseando que aquello terminara de una buena
   vez, pero
   ni con mis más grandes y profundos rezos parecía que sería liberado de
   aquel
   infierno pesadillesco al cual estaba condenado.

               Hubo
   un rayo. Su luz me permitió ver la verdad. Una verdad que me hizo
   enloquecer y
   gritar de horror hasta sentir que mis cuerdas vocales se reventaban
   cruelmente.
   Mis piernas apenas respondieron al dar la vuelta. Intenté correr, pero
   aquel
   ser en que se había convertido la sombra me aprisionó para después
   comenzar a
   torturarme.

               Desperté
   de mi breve sueño sobresaltado. Esa fue definitivamente la peor de
   todas las
   visiones que había tenido hasta ahora en esa noche. Me sentí aliviado
   de estar
   todavía en el interior de mi estudio con la luz del candelabro aún
   brillando. Mis
   manos temblaban y aún respiraba algo agitado después de esas imágenes
   tan
   perturbadoras.

               ¿Qué
   fue eso? ¿Quién o qué era esa cosa con la que había alucinado? ¿Qué
   querían
   decir las palabras que dijo? ¿Por qué me atormentaba? Más y más
   preguntas sin
   respuesta lógica aparente me llovieron a la cabeza. Nada me complacería
   más en
   aquellos momentos que tener a mi padre a mi lado para que me explicara
   qué
   querían decir esas visiones. ¿O era tal vez que finalmente había
   perdido la
   razón después de haber escrito tantas cosas? Una vez había escuchado
   que un
   escritor perdió la cabeza porque sus propias historias lo volvieron
   loco.

               Apreté
   el nacimiento de mi nariz. Solo estaba un poco cansado y me estaba
   quedando
   dormido. Cerré mis ojos una vez más pero no para intentar dormirme.

               El
   reloj antiguo que estaba en la sala anunció sonoramente que era la una
   de la
   madrugada. Era ya demasiado tarde y debía irme a dormir ya. Sin
   embargo, no
   quería sentirme decepcionado al día siguiente por no haber terminado mi
   manuscrito. Sin pensármelo más, decidí continuar hasta que acabara.

               Un
   goteo se escuchó al fondo de la habitación. Detuve mi trabajo unos
   momentos
   para prestar atención a un segundo goteo. Nada. Reanudé mi labor y unos
   minutos
   después se escuchó como si derramaran algo sobre una superficie. Esta
   vez no
   hubo necesidad de detenerme. Tomé el candelabro y me puse de pie,
   dispuesto a
   buscar el origen de aquel sonido de ultratumba.

               Llegué
   hasta la puerta y tomé el picaporte. Intenté darle vuelta para abrir,
   pero
   parecía como si el cerrojo estuviera echado. Comencé a forcejear
   inútilmente
   hasta darme cuenta de que estaba encerrado en mi propio estudio. Ahora
   algo
   realmente extraño estaba sucediendo.

               Sin
   otra opción, volví a mi escritorio para poder salvaguardarme en el
   interior de
   mi propio mundo. Pisé algo que produjo un chapoteo. Iluminé lo que pude
   con el
   candelabro y vi que había pisado un charco de sangre. Giré
   frenéticamente a todos
   lados y vi aterrorizado cómo de las paredes del estudio se derramaba
   sangre
   lentamente. Del techo goteaban unas pocas de sangre. Cuando un rayo
   iluminó el
   estudio, pude ver más definidamente lo terrible del escenario.

               Aquello
   que había visto en mi visión había trascendido de mi imaginación a la
   realidad
   y ahora se estaba presentando una vez más. Lo mismo que había sentido
   en el
   sueño se estaba materializando. Mis manos me temblaron
   descontroladamente y el
   candelabro casi se me escapa. Me volteé para intentar volver a mi
   escritorio,
   pero lo que vi me hizo gritar. Aquella misteriosa sombra con la máscara
   de
   porcelana estaba sentada frente a mi máquina de escribir y parecía
   revisar lo
   que estaba escrito.

               No
   deberías escribir estas cosas, dijo con una voz que producía un eco
   paralizante. Hay cosas mucho más interesante que esto.

               Un
   rayo iluminó el estudio y me pareció ver la silueta de algo con una
   forma
   irregular e indescriptible justo encima de la sombra, de una forma muy
   parecida
   a la visión.

               ¿No
   habrás pensado realmente que se trataba de un sueño, cierto?, preguntó
   el ser.
   No pude decir nada. Estaba hipnotizado por el terror y no podía
   respirar
   correctamente al menos. La cera de las velas me llegó a quemar, pero no
   reaccioné ante el dolor.

               Esto
   no es el fin. No es más que el principio de una pesadilla que no tendrá
   final
   jamás, amenazó el ser mientras se levantaba de la silla y comenzaba a
   caminar
   hacia mí. Intenté retroceder, pero mis piernas no respondían en lo
   absoluto. Solo
   podía observar como aquel ente maligno caminaba y se acercaba.

               Temer
   es solo el nivel más ínfimo de lo que realmente debes sentir, dijo. Hay
   cosas
   en el mundo que no tienen explicación y hay cosas que no deberían
   existir. Un
   humano racional como tú debería saberlo, por lo que lo mejor que puedes
   hacer
   es mostrarlo al mundo, tal y como lo hicieron muchos otros que
   estuvieron
   antes.

               ¿Cómo
   iba a hacerlo si ni siquiera yo mismo me creía lo que estaba viendo
   ahora
   mismo? Lo único que me conseguiría sería parar en un hospital
   psiquiátrico,
   aunque eso no bastaría para quitarme la horrible imagen que tenía
   enfrente.

               La
   sangre que brotaba de las paredes se hizo más constante hasta teñir la
   habitación de rojo oscuro, al igual que el sueño, y la sombra alargó la
   mano
   hasta el candelabro. Vi como se transformaba en algo extraño y sin
   forma fija
   que cubría la luz del candelabro hasta dejar todo completamente oscuro.
   Se
   escuchó algo extraño que me rodeaba y un gruñido de ultratumba que se
   convertía
   en un rugido de muerte que estaba dedicado especialmente a mí.  Un
   último rayo iluminó el estudio y pude ver
   aquella terrible cosa deforme y espantosa una vez más. La máscara de
   porcelana
   estaba enfrente, pero no cubría ninguna de sus otras facciones sacadas
   del
   infierno. Grité desgarradoramente y me desmayé justo antes de que algo
   de
   sangre cayera encima de mí.

               Pasaron
   las horas y el reloj anunció las cinco de la mañana. Me desperté
   súbitamente y
   con los vestigios del horror sobre mi ser. Miré en todas direcciones.
   La
   tormenta había cesado y algo de iluminación todavía nocturna se colaba
   por la
   ventana tras el escritorio. Gracias a ella pude ver que el candelabro
   estaba
   tirado a escasos metros de mí, con las velas destrozadas y el piso
   manchado de
   cera.

               Me
   levanté inseguro. Trastabillé para poder levantarme y cuando por fin me
   pude
   levantar, vi que las hojas de mi manuscrito estaban pulcramente
   apiladas a un
   lado de la máquina de escribir. Todo había terminado. La terrible
   pesadilla se
   había extinguido por fin, aunque desde mi interior me decía a mí mismo
   que eso
   no pudo haber sido producto de mi imaginación agotada. Aquello había
   sido tan
   real que no me quedaba ninguna duda de lo que debía hacer.

               Corrí
   hasta mi escritorio, tomé las hojas de mi manuscrito y las despedacé
   fugazmente.
   Luego tomé asiento, forcé mi vista ante la poca iluminación, introduje
   una
   nueva hoja en la máquina y comencé a aporrear las teclas de la misma
   con toda
   la velocidad que mis dedos podían soportar.

               Mientras
   escribía, comencé a reírme histéricamente. Lo que ahora escribía no era
   más que
   un atisbo de la locura que había quedado de mi personalidad. No podía
   volver a
   escribir algo que no tuviera relación con aquel suceso inexplicable.

               Cuando
   por fine terminé con aquel relato tenebroso, me di cuenta de que eran
   pasadas
   de las diez de la mañana y el manuscrito tenía más de veinte páginas de
   longitud. Solo me detuve porque mis brazos no soportaron más la carga y
   todavía
   faltaban muchas otras cosas que me hizo experimentar aquello.

               No
   había terminado. Había comenzado como había dicho. Y de repente recordé
   algo
   que había leído cuando niño, algo de hace más de ochenta años. Reí más
   fuertemente, como un loco, y al mismo tiempo estaba llorando
   desesperadamente. Me
   topé con algo sobrenatural y ahora lo había escrito.

               Eso
   sería algo de lo más secreto que no podría mostrar a nadie, ya que
   ahora había
   perdido mi cordura. Esa noche, había escrito algo realmente terrorífico
   y había
   vivido la peor de las experiencias.

   Temas relacionados
   [8]Sangre, [9]terror, [10]horror, [11]demonio, [12]relato
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [13]Estasmuerto.com

   [14]Aviso Legal Designed by [15]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215904.058.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215904.058.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215904.058.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215904.058.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215904.058.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215904.058.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=sangre
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20terror
  10. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20horror
  11. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20demonio
  12. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20relato
  13. http://www.estasmuerto.com/
  14. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  15. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  17. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  18. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  19. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
