   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Hay que saber como jugar

   por .:MariaJesus:.

   Hace un largo tiempo ya Un año o dos, ocurrió lo más
   desgarrador para mi familia materna. Con miedo y temor se hizo de todo
   Y con
   suerte lograron parar de apoco aquellos sucesos extraños.

   Somos tres primas mayores, la más grande, en ese
   entonces, tenía diecisiete, la siguiente era yo, con dieciséis años, y
   la menor
   de las tres con suerte tenia catorce años.

   Todo comenzó de una simple manera, película de terror

   Miedo total

   Y sobre todo, una gran curiosidad por jugar la Quija.-

   Recuerdo aquel día, las tres muertas del sueño, sobre
   todo yo. Era muy tarde para mi, serían las tres de la mañana cuando a
   mi prima
   se le ocurrió fatal idea.

   -
   Deberíamos jugar un poco esto - Recuerdo que
   al comienzo no entendí nada de lo que decían, entiéndanme, estaba
   muerta del
   sueño.

   -
   No seas ilusa, da miedo.

   -
   Solo era una película, no fue gran cosa Además,
   todo lo que sale en las películas es acción o simplemente mentiras, ¡oh
   vamos! Tú
   lo sabes La señorita que quiere estudiar algo real - Recuerdo que las
   peleas
   aumentaban entre ellas, que eran hermanas Y yo era la única intrusa en
   aquel
   momento.

   Terminaron por aburrirme con tanto que querían jugar, que
   opte por decir que me iría a casa. Fue una idea bastante patética,
   considerando
   que mi casa estaba al otro extremo de la ciudad ¡demonios!

   Mis opiniones y escusas no contaban cuando estábamos las
   tres juntas Ya saben, son hermanas, y entre ellas deciden todo, dejando
   excluida a la pobre prima.

   El rato paso, yo estaba sentada en el sillón grande,
   aburrida y muerta del sueño.

   Las chicas comenzaron a prepararlo todo, por lo que vi
   pusieron algunas velas, no tengo ni la mas mínima idea de donde sacaron
   aquel
   tablero Solo sabia que estaba matándome del sueño porque la curiosidad
   de ver
   quien salía corriendo primero de la casa, me mataba.

   Recuerdo que mi prima mayor me dijo que le ayudara a
   encender las velas, pero prefería mantenerme al margen de toda esa
   cháchara
   espiritual A quien quiero engañar, estaba muerta del miedo, y no quería
   meterme
   en esas cosas ni aunque fuese lo último que hiciese.

   Y lo ultimo que puedo lograr memorizar de aquel día, fue
   que ellas estaban ya hablando con alguien (lo cual yo pensé que era
   todo
   fingido para matarme de un buen susto) mientras yo estaba durmiéndome
   plácidamente
   en el sillón.

   A la mañana siguiente, me lo contaron todo. Habían
   contactado con alguien ¿Quién?, ni ellas ni yo sabíamos. Pero estaban
   encantadas.

   Mis padres pasaron a por mi como a las una de la tarde A
   la hora de la comida.

   Me despedí de ese par de locas, y les sugerí que no
   hiciesen mas estupideces. Como era de esperar Me llamaron cobarde, y
   que no sabían
   como podía ser parte de la familia Típico.-

   Pasaron los días Y yo ni hablaba con mis primas, comencé
   a salir con amigos Hasta novio tuve en esos días Pero todo se fue por
   los
   suelos cuando mi Madre me conto lo que ocurría.

   -
   Hija, ¿tu también jugaste a esa cosa de la
   Quija?

   -
   ¿Qué cosa?

   -
   Tu tía llamo con desesperación para contar
   que habían cosas en al casa, alguien botaba los platos Y tus primas se
   matan
   del miedo, porque esa cosa habita en sus dormitorios. ¿Sabes algo? -
   Recuerdo que
   en ese momento yo estaba con mi novio, él estaba mas perdido que yo por
   lo que
   mi Madre hablaba Solo sabia, que yo había tenido razón, y me había
   salvado el
   pellejo. Fue un pensamiento bastante injusto Considerando que la
   familia debe apoyarse,
   yo no estaba haciendo eso.

   Los días pasaron, y mi Madre decidió ir a la casa de mis
   primas. Yo no quise ir, tenia miedo. Pero Digamos que termino
   venciéndome la
   curiosidad.

   Cuando llegamos, vi a mis primas atemorizadas,
   atormentadas por algo que ni yo ni me madre veíamos.

   Lo único que recuerdo fue la voz de mi prima menor
   gritando porque a mi no me perseguía aquella cosa extraña si después de
   todo,
   yo también estuve presente en la cesión. Mi madre me miro aterrorizada,
   y solo
   supe decirle que me quede dormida y no vi ningún fantasma que viniese a
   tirarme
   los pies.

   El lugar tenia el aire intenso por la presión que todos hacían
   sobre porque a mi no me pasaba nada y a mis prima si. Era obvio, yo fui
   mas
   inteligente y me quede dormida. Estúpida conclusión, pero admítanlo,
   sirvió.

   Luego comenzaron a contar historias de lo que pasaba, y
   la que mas me llamo la atención, fue que considerando las
   circunstancias, solo
   atacaba a mis prima y a los que estuviesen cerca de ellas en el
   momento. Opte
   por decírselo a mi Madre al oído, pero ella ni atención me presto. El
   temor me invadió
   cuando mi hermosa madre dijo que nos quedaríamos a dormir. ¡Es que se
   había vuelto
   loca!

   Esa noche fue la peor de mi vida Desde ese día que no
   voy mas a dormir a la casa de mis primas Tonto, pero real.

   Eran las dos de la madrugada, y mis primas no dormían, atemorizadas
   por el miedo. Estábamos en verano, y hacia mucho frio en aquella
   habitación.
   Pero había algo mas importante en mi cabeza, ¿Por qué carajo tuve que
   ser yo
   quien durmiese en el dormitorio de mis primas y mi Madre no?, era
   injusto.
   Considerando que estaba pálida del miedo. Se sentía frío. Mucho frío.

   No pregunte el porqué, sabía que la respuesta no me iba a
   gustar para nada de nada.

   Fue cuando la noche calmada cambio radicalmente a una
   noche de miedo y terror.

   De pronto las cosas de la cocina comenzaron a caer Mi
   tía gritaba con desesperación, mientras mi Madre la calmaba. Solo había
   una razón
   por la que mi Madre estaba tan calmada, es demasiado católica (yo no,
   que quede
   claro, soy la ovejita negra de la familia por eso) y llevaba un rosario
   consigo. Lamentablemente, en ese momento, desee con toda mi alma tener
   uno,
   pero todos estaban en mi dormitorio en una caja debajo de mi cama.

   Bueno, la curiosidad mato al pobre gato. Es increíble que
   la que mas miedo tubo Mas valentía tubo al escuchar todas esas cosas.
   Decidí
   salir de la habitación y ver que pasaba. Efectivamente, habían muchas
   cosas en
   el suelo, pero raramente, eran pocas las que estaban rotas. Eran solo
   platos y
   uno que otro vaso, no había nada mas.

   Recuerdo que mande un grito cuando me ensarté uno de esos
   pedazos de copa rota en el pie Al menos, mis primas empezaron a reírse,
   y me
   agrado que se les fuese el miedo por unos segundos. Pero todo cambio,
   cuando tuve
   la condenada idea de sentarme en el sofá grande Quería quitarme del pie
   aquel
   pedacito de vidrio. Mis primas estaban paralizadas. No entendía el
   porqué,
   hasta que una abrió la boca para decir algo que marcaria aquella noche
   para mi.
   "no te muevas él esta de tras de ti". No supe si levantarme y correr de
   allí
   O quedarme inmóvil a esperar que ocurriera lo que debía ocurrir. Pero
   mi miedo
   fue mas grande Comencé a temblar,  quería llorar del miedo que sentía
   Pero preferí
   no hacerlo, no se porque, pero yo creo que fue porque quería
   demostrarles a mis
   primas que era mas valiente que ellas Aunque en ese momento no lo
   estaba
   demostrando del todo bien.

   Las dos estaban pavorizadas mirándome Una de ellas, la
   mas pequeña, le grito algo de que se marchara y me dejara en paz. Pero
   por sus
   caras, sentí que nuestro amigo no era muy cariñoso con las visitas Y no
   me
   equivoque en ello, aquella cosa me había tirado del sofá. No me dolió
   el
   porrazo, pero si me dolió el hecho de que un fantasma tenia mas fuerza
   que yo,
   que estaba viva.

   Solo recuerdo que me puse a decirle todo el rosario en
   santas groserías a aquella cosa, mis primas me hacían callar, pero yo
   no paraba
   de gritarle unas cuantas verdades Ellas decían que yo hacia que se
   enojara
   mas. Pero yo estaba hasta los extremos de enfadada

   Y vi, por primera vez, que los espíritus pueden mover las
   cosas. Un cuadro se fue al suelo, alguna loza también Pero sobre todo,
   me impacto
   cuando hecho abajo el notebook de mi prima. Ella gritaba por rabia y a
   la vez
   miedo. Y yo por impacto.

   La noche paso, y mi Madre convenció a mi tía de traer un
   sacerdote.

   Yo seguía viniendo a la casa porque me asombraba cada
   cosa que hacia aquel espíritu Raramente, dejo de atacarme, pero yo
   seguía atacándolo
   con palabras. Era estúpido lo que yo hacia, considerando que me había
   tirado
   del sofá, pero No se, me sentía genial haciéndolo.

   Tenían la casa llena de santos. Llena de rosarios
   colgados en las habitaciones. Esto ya no parecía la casa de mis primas,
   parecía
   la casa de una monja. Y sinceramente, no me agradaba para nada.

   Recuerdo que mi Madre estaba muy metida en ello, y dejo
   de lado su familia, mis hermanas y yo estábamos enojadas por aquello
   Ósea, ¿Quién
   no?.

   Yo debía cuidar a mis pequeñas hermanas, mientras ella
   andaba en sus días de detective fantasmal. Digamos que estaba muy
   molesta por
   aquella injusticia, que le di una pésima idea a mis primas.

   Me las quede mirando mientras ellas tomaban café en mi
   casa. Solo supe acercarme y unirme a ellas, comiendo galletas o algún
   pan.

   Bueno, solo se que le dije a la mayor, que había que ser
   bien mujercita para sus cosas, y tenia que terminar algo que ella
   decidió empezar.
   Se lo dije así, y ella lo tomo de otra manera Se le ocurrió llevarme a
   la casa
   de ellas, mientras nuestras Madres no estaban. Me impacte cuando le vi
   sacando
   el tablero Y se me puso la piel de gallina cuando dijo "tu también vas
   a jugar".

   Estaba loca, ni muerta ponía mi mano en aquella cosa No
   podía.

   Mi prima menor, dijo que era raro que yo siempre trataba súper
   mal a aquel espíritu, y él ya no me hacía nada, a parte de haberme
   tirado
   volando No hacia nada.

   No entendí a donde querían llegar, hasta que la mayor me
   dijo que si me respetaba, quizás a mi me respetaría la idea de que se
   fuera. No
   se si me puse a reír por el hecho de lo que decían o por el hecho de
   que un
   fantasma me tenia respeto. Me las quede mirando un rato. Decidiendo que
   hacer.

   Considerando en como estaban las cosas Si el fantasma se
   iba, mi Madre volvería a casa y dejaría de estar metida en cosas que no
   debe.
   Pero también estaba la posibilidad de que se enfadara aquella cosa
   conmigo, y
   empezara atacar a mi familia. Sonaría egoísta, pero si tenia que elegir
   entre
   mis hermanas y mis primas, prefería que esa cosa matara a mis primas,
   antes de
   que atemorizara a mis hermanitas. Era la realidad.

   No se que fue lo que paso, pero de una u otra manera, yo
   ya estaba jugando esa cosa.

   Solo se que le hice prometerme a mi prima, que si esa
   cosa me atacaba, yo tenia el derecho de matarla a ella y a su hermana,
   y no era
   broma.

   Jugué, y todo lo que mi prima me decía, yo lo preguntaba.
   Me llamo mucho la atención, cuando se me ocurrió la fatal idea de
   preguntarle
   porque estaba en esta casa, y porque hacia tanto daño. La cosita se
   empezó a
   mover y empezó a formar palabras con las letras allí sueltas Fui
   escribiendo
   en el papel que tenia a mi lado Y él solo las estaba castigando por
   haber
   hecho algo que no debían. Lo habían traído al mundo después de tantos
   años
   desaparecido Y él no quería volver.

   Le dije lo que mis primas me habían dicho, le pedí que se
   marchara, el se negó. Era obvio Pero cuando le conté mis razones Cambio
   un
   poco de idea.

   Le dije la verdad, me daba igual si quería quedarse y
   matar a mis primas, me importaba un rábano en aquel momento, solo le
   dije que quería
   recuperar mi vida, mi Madre se la pasaba aquí en casa de ellas Y me
   tenia muy
   botada a mi y a mis hermanas. Mis primas eran el centro de atención, y
   antes lo
   eran mis hermanas, no yo, pero mis hermanas eran lo importante Y que
   con todo
   esto del fantasmita malvado, todos estaban mas interesados en mis
   primas. Eran
   celos los que me dominaban en aquel entonces. No se que paso luego,
   solo sé que
   aquel hombre, decidió dejar la casa La cesión se cerro.

   Los días pasaron, todo estaba calmado Y que mejor, mi
   tía me agradecía una y mil veces por haber echado a aquel espíritu Y me
   daba
   mucha risa cuando contaba lo que le había dicho para que se marchara,
   unos me creían,
   y otros dudaban Pero me daba igual.

   Claro, hasta hace un año, cuando las estúpidas de mis
   primas volvieron a abrir una cesión. Trajeron a otro consigo, otro
   fantasma que
   las mata del miedo solo a ellas, no perjudica a su Madre ni a su Padre
   Solo a
   ellas. Y esta vez, no quise echar una mano Lo anterior fue suerte Esta
   vez
   podía implicar mi vida, y hasta quizás La de mis hermanas. Y
   sinceramente,
   prefiero ver sufriendo ver a mis primas, antes que ver a alguien de mi
   propia
   familia atemorizado por un ser que no se puede ver.

   Temas relacionados
   [8]Saber, [9]Jugar
     __________________________________________________________________

   [skull.png] badgirl96
   vaya,esta wena!! wena!! aunque creo que ya la he escuchado antes con
   una argumentación diferente... 2012-01-17 12:45:56
     __________________________________________________________________

   [10]Estasmuerto.com

   [11]Aviso Legal Designed by [12]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T204039.535.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T204039.535.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T204039.535.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T204039.535.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T204039.535.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T204039.535.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=saber
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=jugar
  10. http://www.estasmuerto.com/
  11. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  12. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  16. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
