   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

EL DIARIO

   por danyel654

   Hola... tal vez lo que les voy a contar no les parezca real,
   y tal vez no me quieran creer, de todas formas me da igual, solo lo
   hago porque
   necesito que alguien me escuche y para desahogarme.

   Hace unos días encontré un libro, nada especial, solo un
   diario antiguo, lo encontré en la biblioteca de mi barrio, solo me
   basto una
   ojeada entre las paginas para darme cuenta que no estaba entre el
   inventario de
   la biblioteca, así que decidí sacarlo.

   Cuando llegue a mi casa me encerré
   en mi cuarto y le eché una ojeada al diario, pude notar que no tenía
   nombre, y
   en las páginas no había nada escrito, al contrario solo habían dibujos,
   unos
   eran interesantes como descubrimientos y reuniones familiares, y otros
   eran muy
   trágicos, como guerras y personas muertas o heridas, a medida que
   pasaba las
   paginas note que los dibujos trágicos aumentaban, hasta el punto que ya
   no
   habían más dibujos interesantes, solo trágicos y perturban tes,
   llegando casi
   al final del diario solo quedaban páginas en blanco, lo que se me hizo
   bastante
   extraño, le eché una ojeada a la última página y en ella estaba
   dibujada un
   niño, nada en especial, solo un niño parado mirando hacia afuera del
   cuaderno.

   Al ser sincero todas esas imágenes
   del diario estaban marcadas en mi cabeza, pero en especial no podía
   sacar la
   imagen del niño al final del diario, no sé por qué, pero todos esos
   dibujos
   estaban rondando en mi cabeza, ya que para mí eran solo eso, dibujos.

   Esa noche me costó demasiado dormir,
   ya que a toda hora pasaban esas imágenes por mi cabeza, cuando por fin
   logre
   conciliar el sueño, sentí que me rodeaba la oscuridad, de un momento a
   otro me
   vi en un pasillo oscuro, decidí seguir a ver por donde me llevaba, se
   me hizo
   muy interesante porque era el primer sueño que sentía consciente-mente,
   al fondo
   del pasillo había una puerta, al cruzarle, me vi en otro pasillo, un
   pasillo
   oscuro con paredes negras, en el cual lo único que resaltaban eran unos
   dibujos
   con tizas fosforescentes de colores en las paredes, y el piso blanco,
   reconocí
   los dibujos inmediatamente así que decidí devolverme, pero cuando me
   percate la
   puerta había desaparecido así que la única salida que tenía era seguir
   adelante.

   A medida que seguía aparecían todos
   los dibujos del diario, solo que esta bes sentía como si se movieran,
   todos
   esos dibujos me seguían y me sentía atemorizado, decidí bajar la mirada
   y
   seguir por el camino, llevaba alrededor de media hora caminando mirando
   al
   suelo y a medida que avanzaba escuchaba un susurro entre las paredes,
   de un
   momento a otro se detuvo, así que decidí mirar, y estaba rodeado de
   todas las
   imágenes sangrientas del libro, en ese momento mi sueño se había
   convertido en
   pesadilla y me había entrado un gran miedo, no encontré más salida que
   empezar
   a correr, al poco tiempo me topé con una puerta de la cual se asomaba
   un
   pequeño rayo de luz blanco por debajo, no me importo pasarla solo la
   atravesé y
   la selle.

   Al otro lado de la puerta se
   encontraba un gran cuarto blanco, y al otro extremo se encontraba el
   dibujo del
   niño, no quería saber que pasaría, así que solo esperaba despertarme lo
   antes
   posible, me quede contemplándolo, y a medida que pasaba el tiempo
   sentía que se
   acercaba, hasta tomar mi tamaño, después empezó a llamarme, no sabía
   qué hacer,
   tenía mucho miedo así que decidí devolverme por la puerta, pero en vez
   de
   encontrarla me tome con el dibujo del niño al frente mío, una sonrisa
   falsa se
   dibujó en su rostro y sonó una vos, -¿Cómo encontraste mi diario?-
   cuando
   escuche eso se me erizo el pelo, me resultaba imposible pensar que esa
   vos
   pertenecía al niño, y de nuevo me dijo, -¿acaso eres sordo?¿cómo
   encontraste mi
   diario?- tartamudeando le dije que lo había encontrado, cuando le dije
   eso se
   dibujó una sonrisa aún mayor en su rostro, y se empezó a pasear por el
   cuarto,
   a medida que pasaba el cuarto se iba oscureciendo hasta quedar
   totalmente
   oscuro, cuando se detuvo se dirigió a mí y me dijo, -así que tú eres
   quien me
   ayudara a dibujar mi próxima obra de arte-, cuando dijo eso quede
   completamente
   confundido, al parecer él lo noto y me dijo, -así que no te has dado
   cuenta, ¿no
   has notado algo extraño en todos los dibujos?-,al decir eso lo único
   que
   lograba era confundirme más,  mientras él
   seguía hablando- ya que veo que eres un ignorante más te lo diré, cada
   uno de
   ellos representa los momentos que marcaran el destino de la humanidad,
   como
   podrás notar al comienzo eran buenos, pero ahora solo son basura,
   guerras
   maldad, todas esas cosas, todo ello que los representa a ustedes, todo
   ello que
   son ustedes, así es ustedes son basura y maldad, nada más que
   entretenimiento
   para alguien como yo, al fin de cuentas ustedes son los que me ayudan a
   escribir el fin-, cuando dijo eso me entro un miedo aun mayor y solo
   quería
   huir, al notar el niño empezó a cambiar, ya no parecía un niño, ahora
   era
   delgado y esquelético, su cabeza había cambiado a una forma alargada
   como la de
   un perro, y sus manos parecía que tuvieran garras, cuando dejo de
   cambiar me
   miro con una sonrisa psicópata y salió de la pared diciendo,- no
   intentes
   escapar, es que no lo ves,  ya la suerte
   fue hachada, no hay nada que puedas hacer-, lo único que yo quería en
   ese
   momento era despertar.

   Lo último que recuerdo fue haberme
   levantado en mi cuarto bañado en sudor, no había pasado más de media
   hora desde
   que me había dormido, no sabía si lo que había pasado era verdad o no,
   quería
   ver de nuevo el diario pero tenía miedo, por fin me decidí a abrirlo, y
   note
   que en una esquina cada uno de los dibujos tenía una fecha, a medida
   que
   avanzaba me pude detener más a estudiar los dibujos y saber que eran,
   me di
   cuenta, en los últimos pude reconocer imágenes como la bomba de
   iroshima y la
   muerte de Kennedy, todo con sus fechas, al descubrir eso me entro un
   gran
   temor, quería ver la imagen del niño, pero las manos me temblaban, lo
   medite
   por un instante y lo hice, me arrepiento de haberlo hecho, en la última
   página
   ya no estaba la imagen del niño normal, sino que estaba cubierto de
   sangre, con
   una sonrisa de oreja a oreja y con pedazos de piel cortando, abajo
   tenía un
   mensaje que decía espero el día que me ayudes con mi dibujo desde
   entonces
   no e podido dormir, tengo miedo no poder despertar y encontrarme con
   esa cosa.

   Les cuento esto no con el fin de
   que me crean, sino con el fin de informarles que quedan pocas páginas,
   y espero
   que no lleguen pronto, pero cada página es más oscura que la anterior,
   y
   simbolizan la oscuridad que nosotros desatamos sobre la tierra, poco a
   poco se
   acercara el fin.

   Temas relacionados
   [8]DIARIO
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220211.209.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220211.209.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220211.209.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220211.209.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220211.209.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220211.209.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=DIARIO
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
