   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Bosque de agujas

   por kushykikyo

De
niño nunca me permitieron acercarme al bosque porque es muy peligroso,
no importa que tan osado fuera la persona era muy difícil salir, si lo
hacías morías a la semana de haber salido, si tenias suerte ya no
regresabas.

Nadie podía entrar, algunos lo hacían a escondidas, ya que siempre que
uno anunciaba lo persuadían por todos los medios, pero la sed de
aventuras y descubrir algo nuevo era mas que los regaños de una madre,
del cura y de los amigos.

Si alguien lo hacia se le preparaba un funeral decente, y no había
cuerpo a menos que regresara y la persona siempre terminaba picoteada de
casi todo su cuerpo menos de la cara, de ahí el nombre del bosque de
agujas.

Todos los que volvían tenían amnesia y nunca se sabía que les había
pasado y nadie podía relatar lo que les sucedía, la verdad se la
llevaban a la tumba y por todos los medios nunca podían recordar.

Los viejos decían que era una bruja, otros que veneno en el aire, que
había insectos venenosos, muchas teorías y sin embargo algo los hacia
olvidar, solo recordaban todo antes de entrar, de ahí en adelante todo
estaba en blanco.

Todas las mañanas miraba por mi ventana, me recargaba en el marco y lo
veía brillar, un bosque hermoso pero muy peligroso. Siempre me pregunte
porque entraban, que era lo que había dentro que era tan peligroso,
ahora conozco la respuesta.

Han pasado ya dos años desde que alguien quiso entrar, ya todo es normal
pero se vive con miedo a entrar, yo solo le tengo respeto, pero la
curiosidad me mata, se que si entro ya nada será igual y moriré.

Es un suicidio, siempre decían eso, cualquier persona que quiera ir debe
estar mal de la cabeza, deja de pensar en tonteras, mejor dedícate a tu
trabajo o a estudiar, siempre tenían miedo, además no se permitía que
nadie fuera.

Llego un momento en que mi vida ya no dio para mas, era vacía y
monótona, si no acudía al bosque yo mismo me iba a suicidar en la casa,
nadie de mis amigos sabe de mis intenciones y no lo sabrán hasta el
amanecer.

Si me voy a suicidar no quiero morir sin saber antes que hay ahí. No
tengo miedo, lamento que mucha gente sufra por mi muerte, de todas
formas me hubiera suicidado tarde o temprano.

Les pido disculpas por mi prematura partida de este mundo, no quiero que
me hagan un funeral, ni una tumba, solo quiero que me recuerden tal y
como fui, no me lloren, ni se depriman, algún día estaremos todos
juntos.

Es una linda noche para morir, con la oscuridad cubriéndome salí de casa
y camine un buen tramo hasta llegar afuera de la ciudad, los letreros
de advertencia me indicaban el camino, ya solo seria cuestión de poco
tiempo para llegar.

Desde aquí puedo ver mi casa, mi ventana y mi cuarto, el lugar de donde
podría verme a mi mismo si estuviera en dos lugares a la vez, me
saludaría y me despediría de mi y de este mundo, pero eso es imposible.

Solo un pasó más y a partir de aquí ya no hay marcha atrás, esta noche
he de morir de la forma que siempre soñé, mi sueño se hará realidad sin
importar que me mate a mi mismo y sacrifique mi vida en un solo sueño.

Un sueño que para el resto es insignificante, estúpido y sin sentido, un
anhelo que mata cumpleaños, navidades y años nuevos, pide mucho y no
sabes que obtienes nada a cambio, lo que pase después es desconocido.

En la mañana encontrarán las cartas que deje a mis padres, a mis
hermanos, a mis amigos, a todas las personas que son queridas para mi y
para quienes soy importante, ya no hay retorno.

He cruzado

   Temas relacionados
   [8]BDA
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Pagrin
   por favor decime que esto no termina aqui??!! 2011-04-23 06:32:37
     __________________________________________________________________

   [skull.png] kushykikyo
   es ke normalmente las segundas partes de son una mierda y seria
   terrible ke si la escribo sea una completa mierda.... 2011-04-21
   07:43:49
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Paulala
   acaaaba la hiiistoriiiia! 2011-04-21 04:34:40
     __________________________________________________________________

   [skull.png] kushykikyo
   en cerio kieren una segunda parte???? 2011-04-20 08:39:31
     __________________________________________________________________

   [skull.png] misteriosa44
   porfa esperamos la conti!!!!!!!!! esta buenisima las historiaaa
   2011-04-19 10:38:54
     __________________________________________________________________

   [skull.png] badgirl96
   DE MODO QUE....:| 2011-04-19 10:06:52
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Flooquus336
   Por favor di que hay otra parte! Esta muy buena! Me encanto! QUIERO 2DA
   PARTE!!! 2011-04-18 05:56:08
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190202.503.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190202.503.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190202.503.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190202.503.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190202.503.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190202.503.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=BDA
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
