   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

maria (sangrienta)

   por alacran

     ¿La
     media noche? No. ¿El infierno? Tampoco. ¿La muerte? Sería
     la mejor elección. El miedo no me deja pensar, estoy desesperada.
     Yo sé que no debí hacerlo. Ahora no me deja de atormentar.

     Creí
     que era una broma ¡Maldito sea el día que mencioné
     esas palabras por primera vez! Pero la tentación me carcomía...
     ya no puedo más, lo siento pero no lo soporto

   Esto fue
   lo último que Amelie escribió, estaba escrito con una notable
   desesperación, en una hoja de cuaderno que encontraron junto a su
   cuerpo sin vida. La nota no fue todo lo que hallaron, en el espejo
   había
   una inscripción hecha con sangre que suponen era la que salía
   de sus venas cortadas mientras agonizaba: María Sangrienta, repetida
   una y otra vez.

   La historia
   comenzó un catorce de Febrero, día de San Valentín,
   como cada año, una fiesta en casa de algún compañero
   de clase y todos estábamos invitados. Todos menos una, Karen, ella
   era la típica chica que no le agradaba a nadie, ya saben, botas
   militares, vestidos largos negros, maquillaje gótico y todas esas
   cosas. Vivimos en un pueblo muy tranquilo, y personas como ella no son
   bien vistas. Aunque nadie la invitaba, le gustaba ir a las fiestas a
   divertirse,
   aunque tenía una manera muy peculiar de hacerlo.

   Muchos en el
   pueblo decían que ella y su madre eran brujas, y que habían
   matado al padre de Karen. Yo no lo creía.  Por lo menos hasta
   el día de la tragedia.

   Ella llegó
   como siempre a la fiesta, esta vez en casa de Brian, cuando ya todos
   estaban
   allí y acompañada de una chica extraña que nadie conocía.
   Pero esta vez fue diferente, no tomaron ni una sola cerveza, lo cual
   era
   muy extraño en ellas. Sólo llegaron e invitaron a una chica
   llamada Kristie a unírseles en un juego.  Claro que Kristie
   se negó, la reputación de Karen no era lo bastante confiable
   como para jugar algo con ella. Entonces Steve, uno de los chicos del
   equipo de football de la escuela les pidió que jugaran con
   él, ellas se miraron, rieron y aceptaron.

   Lo llevaron
   al baño y todos supusieron de que se trataba el juego, aunque la
   verdad ninguno tenía idea de lo que se trataba. Aunque se trataba
   de ellas dos, esas cosas pasaban en las fiestas así que no le dieron
   mayor importancia y casi todos habían olvidado que estaban en el
   baño, cuando de pronto un grito, no, más bien un alarido,
   salió del baño. Todos se alarmaron suponiendo que las dos
   brujas  hubieran podido hacer una locura. Steve salió corriendo
   del baño y de la casa. Nadie sabía qué le pasaba,
   pero varios fueron al baño y encontraron a Karen y a su amiga con
   una cara de asombro viendo hacia el espejo. Había varias velas
   encendidas
   en el lugar, pero nadie imaginaba ni se atrevía a preguntar qué
   había pasado allí, sin quitar la expresión de sus
   rostros Karen y su amiga, de quien por cierto nunca se supo su nombre,
   salieron de la casa y se fueron caminando hacia el bosque.

   Esto ocurrió
   un Viernes, al Lunes siguiente todos estaban esperando que Steve les
   dijera
   lo que había ocurrido en casa de Brian, y él trató
   de evitar el tema, pero era imposible quitarse de encima a todas esas
   miradas
   inquisidoras de quienes lo habían visto salir corriendo como si
   hubiera visto un fantasma. Y eso mismo le dijeron sus amigos: ¿Qué
   demonios ocurrió en ese baño Steve? ¿Qué te
   hicieron esas brujas? Le preguntaron con insistencia ¿Acaso viste
   un fantasma?.

   Un fantasma
   hubiera sido menos que lo que ví - Contestó al fin Lo que
   ví en ese espejo no puede explicarse. Todos lo miraron con extrañeza,
   pero sentían una curiosidad enorme por saber que había hecho
   correr como niño a un tipo tan grande y fuerte como Steve.

   ¿Han
   oído hablar de Maria Sangrienta? Les preguntó a todos con
   una mirada perdida en el infinito.
   Yo sé
   que es María Sangrienta- Contestó uno de tantos que había
   allí y la atención se centró en él. María
   Sangrienta es un juego del demonio, brujería para algunos. Es simple,
   siete velas, un espejo, te miras en él, cierras los ojos, cuentas:
   Una María Sangrienta, dos Marías Sangrientas, tres Marías
   Sangrientas, cuatro Marías Sangrientas, así hasta llegar
   a catorce Marías Sangrientas; luego abres los ojos y María
   Sangrienta aparece en el espejo y trata de matarte, salir del espejo e
   intercambiar el lugar contigo. Al menos eso dicen. - Todos rieron y
   dejaron
   de prestar atención , continuaron con su día normal, todos
   menos una, Amelie, quien preguntó al chico:
   - ¿Siete
   velas?- A lo que él contestó:
   -No lo intentes
   nunca, podrías morir. Amelie sólo sonrió y se alejó.

   Pasaron muchos
   días y el asunto no se volvió a mencionar. Pero no todos
   lo habían olvidado

   Amelie no había
   olvidado las palabras de ese chico, María Sangrienta, la idea
   revoloteaba
   en su morbosamente, una y otra vez, María Sangrienta, era tentador,
   una fantasía, un cuento de hadas. Pero ¿Quién ha dicho
   que las hadas no existan?. María Sangrienta, María Sangrienta,
   no había otra cosa en su mente, así que por fin se decidió

   Esa tarde no
   fue con sus amigas al cine, como solía hacerlo las tardes de los
   viernes, fue rápido a su casa. Por suerte para ella, sus padres
   no se encontraban en casa, aunque después ella hubiera dado todo
   por que no hubiera sido así.

   Se dispuso
   a hacerlo, encendió las velas, y al encender cada una, contenía
   la respiración, cada vez era más lenta al encenderlas, como
   si un pequeño rasgo de arrepentimiento se le saliera del corazón,
   pero justo cuando estaba a punto de desertar del juego, escuchaba una
   voz
   en su cabeza. María Sangrienta! Era una voz extraña,
   un tono fuerte, casi como si fuera una orden, pero irresistible, la voz
   de repente parecía seducirla y Amelie volvía en sí
   misma, continuando con la siguiente vela. Cuando por fin encendió
   la séptima vela, esperó un poco, algo la detenía o
   la intentaba detener, su sentido común tal vez, pero lo ignoró,
   esa voz extraña fue más fuerte que la suya misma.

   Se miró
   al espejo, fijamente a los ojos, no se reconocía, era otra mirada,
   en ese momento dudó más que en ningún otro, pero la
   voz se hacía más fuerte:
   - María
   Sangrienta! María Sangrienta! María Sangrienta!
   Sin saber
   por qué, cerró los ojos, los apretó, sus puños
   se apretaron, estaba en el momento más tenso de toda su vida. De
   pronto le empezaron a salir las palabras de la boca: Una María
   Sangrienta!-
   Había roto el silencio. Dos Marías Sangrientas! Las manos
   le comenzaban a sudar Tres Marías Sangrientas! Cuatro Marías
   Sangrientas! Cinco Marías Sangrientas! Ya no podía dar marcha
   atrás Seis Marías Sangrientas! Siete Marías Sangrientas!
   Ocho Marías Sangrientas! Estaba aterrorizada. Nueve Marías
   Sangrientas! Diez Marías Sangrientas! Once Marías Sangrientas!
   Doce Marías Sangrientas! Trece Marías Sangrientas! Se detuvo,
   respiró y lentamente y con toda la fuerza que le quedaba ¡¡¡Catorce
   Marías Sangrientas!!! - Lo había hecho, pero aún podía
   arrepentirse, aún podía mirar hacía otro lado en lugar
   del espejo Pero algo dentro de sí misma la obligó a abrir
   los ojos en ese instante No lo podía creer, miró al espejo,
   tenía la vista borrosa por haber cerrado tan fuerte los ojos, pero
   estaba allí esa silueta definitivamente no era la última
   que había visto antes de cerrar los ojos, cuando su vista se aclaró,
   trató de lanzar el más poderoso de los gritos, pero no pudo.
   Ella estaba ahí, no lo podía creer, era María Sangrienta.
   Su corazón pareció detenerse, al igual que el tiempo, intentaba
   dejar de mirar al espejo, pero no podía algo se resistía
   a que lo hiciera, ese rostro la enloquecía, era horrible, lo más
   horrible que podía existir. En los ojos se veía el mismo
   infierno en sus labios el sufrimiento, la única palabra que se le
   ocurría a Amelie era Miedo, no podía pensar, no podía
   moverse, sólo mirar a esa mujer en el espejo, hasta que desmayó,
   de miedo, de desesperación o por obre de María Sangrienta,
   no lo sé, sólo se desmayó

   Cuando despertó,
   estaba recostada en su cama, era Sábado por la mañana, todo
   parecía estar tranquilo, su padre entró en la habitación,
   la despertó con un beso en la mejilla, como lo hacía todos
   los días, ella se sintió tranquila. Pero algo así
   no se olvida, sin embargo lo vio como una pesadilla, un sueño malo.
   Así que salió de su habitación, saludó a su
   madre con un fuerte abrazo, estaba feliz, fue de nuevo a su cuarto,
   miró
   por la ventana, respiró el aire fresco de la mañana.

   Después
   de contemplar la belleza del lugar donde vivía, fue hacia el baño,
   pero de pronto todo se volvió negro, cuando miró al espejo,
   ella estaba ahí. El bello rostro de Amelie se había convertido
   en esa horrenda imagen, era María Sangrienta de nuevo. Amelie se
   metió a la regadera y abrió la llave del agua  fría,
   comenzó a llorar. No había sido una pesadilla. Salió
   del baño hacia su cuarto, se puso lo primero que encontró,
   tomó una liga para el cabello, trataba de actuar como si nada hubiera
   pasado, pero estaba temblando.

   Levantó
   la mirada para verse en el espejo, necesitaba verse de nuevo, pero cada
   vez que intentaba ver su reflejo veía a María Sangrienta,
   no lo podía evitar.

   Salió
   de su casa, sus padres no sabían a dónde se dirigía,
   la notaban extraña, pero confiaban en ella. Amelie no podía
   hacer otra cosa que ir con la única persona que sabría qué
   hacer, Karen. Así que eso hizo, fue directo a donde vivían
   de Karen y su madre. El trayecto fue traumático, en cada lugar en
   que veía su reflejo, estaba María Sangrienta. Por fin llegó
   a casa de Karen, y la encontró.

   Le pidió,
   le suplicó que la ayudara. A pesar de no interesarle, Karen le preguntó
   que había pasado. Y escuchó lo que Amelie tenía que
   contarle. Cuando Amelie terminó de hablar, Karen sólo comenzó
   a reír, y dijo a una casi desesperada Amelie:
   - Jugaste
   con algo que no podías controlar, no puedo hacer nada por ti. -Karen
   entró a su casa de nuevo, Amelie suplicaba, pero Karen no la ayudaría,
   no podía hacerlo, nadie podía.

   Amelie se apresuró
   a regresar a su casa y cuando llegó subió a su cuarto y no
   salió hasta el día siguiente. De nuevo su padre la despertó,
   pero ésta vez ella sabía que María Sangrienta no estaba
   sólo en sus pesadillas.

   Cuando bajó,
   sus padres notaron que no estaba maquillada, eso era extraño, pero
   no le dieron importancia. Desayunó como siempre, muy ligero, y dejó
   la casa para dirigirse a la escuela. Si hubiera sabido que esa sería
   la última vez que vería a sus padres

   Llegó
   a la escuela, se cuidó de no mirar a los espejos, pero era imposible,
   siempre había algo en que reflejarse. No quiso decirles nada a sus
   amigas, porque creerían que había enloquecido, pero no estarían
   tan lejos de la realidad. Amelie cada vez se sentía más y
   más atrapada, no podía controlarlo más.

   Decidió
   enfrentarlo una vez más, reunió todo el valor que puede tener
   una joven de su edad, y se dirigió al baño de la escuela.
   Allí cerró los ojos con fuerza, y cuando estuvo frente al
   espejo los abrió. Esta vez la imagen había cambiado, aún
   era María Sangrienta, pero ya no estaba quieta como fotografía,
   extendía sus brazos hacía Amelie, como si intentara tomarla
   de los hombros. La impresión casi desmaya a Amelie, pero lo soportó
   y volvió a mirar al espejo, la imagen de María Sangrienta
   se acercaba cada vez más rápido.

   - ¡Aléjate!

   Después
   de ese grito, reinó un silencio sepulcral, unos segundos después
   en los pasillos todos escucharon cómo se rompía el espejo.
   Varios corrieron a ver qué había sucedido, pero Amelie salió
   del baño corriendo antes de que el primero llegara a ver qué
   pasaba.

   Amelie corrió
   hacia su casa, no había nadie, su padre trabajaba, su madre había
   salido. Amelie subió corriendo, entró al baño y miró
   al espejo

   María
   Sangrienta ya no estaba más ahí, respiró con tranquilidad
   como hace mucho que no la hacía. No lo podía creer, la solución
   había sido muy fácil: Romper el espejo en que María
   Sangrienta estaba

   Pero ese era
   un error muy grave, cuando se volteó para caminar hacía su
   cuarto, vio algo más impactante que el reflejo de María Sangrienta,
   era María Sangrienta, pero no un reflejo, era ella en persona. Era
   aún más aterradora que en el espejo: Los ojos en blanco,
   se veía como una anciana, Amelie quiso mirarle los pies, pero María
   Sangrienta flotaba y no parecía tener pies.

   Amelie corrió
   hacía su cuarto y se encerró, miró el espejo, y no
   lo podía creer, era ella reflejada, pero no como se conocía
   tenía los ojos en blanco y vestía de negro. No entendía
   lo que pasaba

   Tomó
   un cuaderno, arrancó la primer hoja y comenzó a escribir:

     ¿La
     media noche? No. ¿El infierno? Tampoco. ¿La muerte? Sería
     la mejor elección. El miedo no me deja pensar, estoy desesperada.
     Yo se que no debí hacerlo. Ahora no me deja de atormentar.

     Creí
     que era una broma ¡Maldito sea el día que mencioné
     esas palabras por primera vez! Pero la tentación me carcomía...
     ya no puedo más, lo siento pero no lo soporto

   Después
   de eso, tomó un abre-cartas que tenía en el tocador y tomó
   la que le pareció era la única salida. Las cortadas que había
   hecho en sus muñecas sangraban mucho, pronto se desmayó y
   murió

   María
   Sangrienta seguía ahí, entró al cuarto de Amelie y
   no se resistió, no sabía si estaba viva, la tocó y
   se aseguró de que su corazón no latiera más.

   No pudo evitar
   mirarse al espejo, lo hizo y con la sangre de Amelia, comenzó a
   escribir el nombre con el que la habían llamado siempre, María
   Sangrienta una y otra vez

   Ahora podía
   caminar, no flotaba más

   Pasaron muchas
   horas antes de que la madre de Amelie descubriera el cuerpo de su hija,
   pero cuando lo hizo no pudo creerlo, su hija estaba ahí fría
   y pálida, la sangre estaba por todo el piso. Después de unos
   minutos, la policía comenzó a llegar

   Unas semanas
   después de la muerte de Amelie, todos aún estaban de luto,
   pero sucedió algo poco común, una familia se había
   mudado ahí,  y una joven muy hermosa era parte de esa familia.
   La joven entró a la misma clase en la que estaba Amelie, y se sentó
   en el mismo lugar que ella habría ocupado.

   Cuando la profesora
   entró al salón, lo primero que hizo fue presentar a la nueva
   chica con todo el grupo:

-¡Todos
atención! Hoy una nueva compañera se unirá a nuestra
clase, permítanme presentarla, ella es Maria

   Temas relacionados
   [8]Sangrienta
     __________________________________________________________________

   [skull.png] alacran
   por favor comenten es pero k le guste alacran_619@hotmail.es 2010-11-20
   08:06:29
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T182307.004.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T182307.004.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T182307.004.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T182307.004.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T182307.004.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T182307.004.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=sangrienta
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
