   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

La Leyenda del Hospital De Alcázar de San Juan

   por kata666
   aqui les dejo una leyenda que no es escrita por mi la copie de esta
   pagina para que los nuevos lectores la conocieran ya que causo furor
   antes
   por Omar Pérez (con la colaboración de Nacho, Sergio, Nuria, Yamila y
   Cristian)
   Esta historia es real, ya que yo mismo la viví. Todo el pueblo, e
   incluso la gente del exterior, había escuchado alguna vez algo sobre
   este enigmático hospital abandonado, y había comentado algo al
   respecto. En el extrarradio de la ciudad se encontraba un hospital,
   abandonado desde hace unos escasos 12 años, que era poseedor de
   multitud de leyendas, tan escalofriantes que hacían que la gente
   tuviese que cambiar de acera al pasar cerca de él. Tenía tres plantas,
   estaba muy deteriorado y sufría graves daños. Se dividía en dos
   módulos, que estaban repartidos en un lúgubre jardín. El módulo
   principal era bastante grande, y describía la forma de una L. El otro
   era menor, y no tenía ninguna sala de atención a enfermedades,
   simplemente recepción, sala de reuniones etc. Había leyendas que
   contaban que se oían llorar a los bebés muertos allí, que las camillas
   se movían, que las luces se apagaban y encendían... Nadie pudo probar
   la existencia de aquellos sucesos, pero era evidente que se escuchaban
   cosas y las luces se apagaban y encendían. Algunos decían que eran los
   gatos, en cambio otros, que habían tenido el suficiente valor para
   internarse a las primeras habitaciones, decían que realmente allí
   sucedían cosas. Lo único que se sabía era que ningún guardia al que le
   hubiesen encomendado la ardua tarea de proteger el hospital, había
   durado más de una semana. Todos dimitían, decían que no podían volver a
   entrar allí. Tal era el temor que los guardas le tenían, que dejó de
   haberlo hace tiempo.
   Primero os contare la historia que le ocurrió a mi padre y a sus
   hermanos, cuando tenían unos 16 años. El hospital no estaba abandonado
   aún, claro, pero estaba muy mal organizado. Todo estaba asqueroso, la
   higiene era muy mala, las habitaciones eran cutres y estaban medio
   rotas, y cientos de gatos habitaban allí. Se solían meter al jardín por
   las noches a fumar. Pues un día, vieron como un cubo azul bajaba
   rodando desde el hospital, estaba lleno de gasas, vendas y jeringas
   llenas de sangre. No le dieron importancia, hasta que más tarde bajó
   otro cubo, pero lleno de hígados, riñones y corazones para trasplantar.
   Se apartaron asqueados, y vieron como un montón de gatos hacia un corro
   alrededor de la carne humana y se la comía. Era tal la poca higiene y
   la falta de presupuesto y personal, que hasta los gatos entraban y
   devoraban la carne humana. Esto es real, lo juro, mi padre y mis tíos
   lo aseguran.
   Ahora contare mi historia, que juro que es real, y que me ha dejado una
   marca en mi vida. El caso es que mi pandilla llevaba mucho tiempo
   colándose al jardín del hospital, pero nunca lográbamos cruzar más de
   tres habitaciones en el interior de este. No se si sería por la
   imaginación, pero siempre veíamos cosas terribles que nos hacían
   regresar sobre nuestros pasos. Y bien, el caso es que un día normal,
   como cualquier otro, quedamos todos para colarnos. Nuestra meta era
   llegar a la tercera planta.
   Eran las siete y media cuando nos encontrábamos todos frente a las
   oxidadas verjas del hospital abandonado: Nacho, Nuria, Cristina,
   Sergio, Álvaro, Cristian, Ernesto, Virginia, Yamila, Miriam, Patricia y
   yo.
   No tardamos en saltarnos la verja, y nos sorprendimos al ver con que
   facilidad Nuria abrió la cerradura, abriendo paso a las chicas.
   Entonces cruzamos al jardín, reconociendo cada tramo del camino, que
   habíamos recorrido muchas veces antes. Primero llegamos al módulo
   pequeño, y subimos la escalerilla que daba a la puerta principal. La
   puerta era de cristal, así que esta vez decidimos romperla, no como
   solíamos hacer, colándonos por las ventanas. Fuimos entrando uno a uno,
   y antes de entrar pude llegar a ver a la pareja de galgos que habitaba
   en el jardín desde hace mucho tiempo, y que había aprendido a convivir
   con la multitud de gatos que también habían encontrado allí su hogar.
   Una vez estuvimos todos dentro, decidimos registrar todos los muebles,
   cosa que nunca antes habíamos hecho. Allí había armarios, sofás,
   cómodas, mesas, escritorios...
   Miramos cada cajón, y sólo encontramos viejas revistas o periódicos, la
   mayoría del año 91 o 92. Después de haber registrado todo el módulo nos
   sentamos en los viejos y ajados sofás, y encendimos las linternas, ya
   estaba anocheciendo. Yo no es que tuviese miedo, pero no me hubiese
   quedado en la parte trasera del grupo por nada del mundo, de hecho, el
   simple hecho de sentarme en uno de los extremos de los tres sofás en
   los que estábamos repartidos me aterraba. ¿Por qué? Simplemente veía o
   creía ver cosas, me imaginaba todo cuanto se contaba de aquel lugar.
   Tras tener una conversación sobre lo que habíamos visto, y comprobar lo
   cagados que estaban algunos, salimos de nuevo al jardín, y esta vez,
   bajo el cielo de la noche, nos dirigimos a la parte principal. Todo iba
   bien dentro de lo posible, es decir, simplemente había algún grito
   ocasional, algún sollozo de los más aterrados, algún intento de darse
   la vuelta... Hasta que la linterna de Nacho, el que estaba en cabeza,
   enfocó algo que parecía moverse de un salto.
   Todos nos quedamos paralizados. ¿Era un gato? ¿Un perro tal vez? ¿Qué
   podría ser si no? Cagados de miedo, y enfocando en todas las
   direcciones con las linternas, entramos al hospital. Cruzamos indecisos
   las primeras habitaciones, hechos una pelota, y al fin llegamos a
   nuestra meta anterior: un largo pasillo con multitud de puertas.
   Enfocamos la linterna a través de los cristales translucidos de la
   primera puerta, y parecía haber camas al otro lado. Yamila había
   llegado un día hasta allí dentro con sus hermanos, y casi le dejó un
   trauma. Tuvimos que estar horas detrás de ella para convencerla. Ya
   apenas prestábamos atención a la habitación, cuando algo pareció
   moverse detrás de ella, y, seguidamente escuchamos un portazo.
   El corazón se nos aceleró tanto, que yo noté que me faltaba el aire, el
   corazón me dio un vuelco. No tardamos en salir corriendo de allí,
   pero... ¡La puerta por la que habíamos entrado estaba cerrada!
   Seguramente no estaría cerrada con llave, pero la tensión y los nervios
   hicieron que no nos detuviésemos a girar el pomo. El miedo se apodero
   de nosotros, y corrimos en la primera dirección que se nos ocurrió, en
   busca de una salida alternativa. Al final del pasillo tuvimos que
   detenernos, ya que había una puerta que nos cerraba el paso. Respiramos
   hondo y cruzamos la puerta corriendo (Estaba abierta) Y en ese preciso
   momento, fue cuando todos nos cagamos de miedo... Corrimos sin mirar
   atrás, y vimos que las camas y las cortinas por las que íbamos pasando
   se agitaban frenéticamente. Yo iba de los últimos, y cuando me gire
   para mirar hacia atrás, mientras seguía corriendo, pude ver como una
   sombra cruzaba el pasillo. Me aceleré de tal forma que acabé chocando
   contra una puerta. Me incorporé y observé horrorizado como nadie me
   había esperado. En ese momento contemplé la muerte como única salida,
   pero al fin, sin mirar a ninguna dirección en concreto, empecé a
   correr. Pude ver a gente corriendo delante de mí, pero no podía omitir
   ningún sonido.
   Giré varias esquinas, hasta que choqué de nuevo. Esta vez había chocado
   contra mi pandilla, pero nadie lo sabia. Todos chillamos y corrimos,
   inmersos en una terrorífica confusión. No consigo recordar lo que
   ocurrió exactamente, solo se que acabamos separados. Me encontraba
   junto a Nuria, Patricia, Yamila, Nacho, Cristian y Álvaro, habíamos
   perdido al resto. Nadie sabía lo que había ocurrido, y tampoco teníamos
   valor para ir a buscar al resto. Nos encontrábamos arrinconados en una
   habitación, e iluminábamos cada rincón con nuestras linternas, con
   miedo a iluminar algo que sería mejor no ver.
   Al fin nos levantamos, y de dos zancadas cruzamos la habitación.
   Corrimos por un pasillo, y acabamos subiendo por las escaleras al
   primer piso (Era nuestra única salida, a nadie le gustaba la idea de
   subir) Una vez allí continuamos nuestra carrera, y contemplábamos como
   a nuestro alrededor se veían cosas horribles... Solo me acuerdo de que
   corrimos y corrimos sin parar, y que acabamos en el tercer piso, en la
   terraza. Este hecho nos alivió, tal vez por poder sentir a lo lejos las
   luces, el ruido, el movimiento del pueblo.
   Pero aún seguíamos allí, en el interior de aquel terrorífico hospital,
   acojonados como nunca lo habíamos estado, y separados de la mitad del
   grupo. Nos asomamos a la terraza, pero apenas alcanzábamos a ver el
   suelo. Enfocamos las linternas, y mientras intentábamos distinguir a
   alguno de nuestros amigos, y vimos a un hombre rígido, de pie,
   mirándonos. No se distinguía la cara, pero estaba mirando hacia
   nosotros. Nuria, patricia y Yamila gritaron de tal forma que nos
   hubiesen oído fuera del recinto. Entonces notamos pasos apresurados
   detrás de nosotros, y vimos como el resto de compañeros se acercaba
   corriendo. Todos nos juntamos en una esquina de la terraza, y
   comprobamos que a los otros tambien les habían ocurrido cosas raras.
   Pero, al mirar detenidamente a nuestro alrededor, comprobamos que ni
   Miriam ni Virginia estaban allí. Cada grupo creía que estaba con el
   otro, pero al parecer, se habían separado. Cuando nos disponíamos a
   bajar corriendo a buscarlas, Virginia subió corriendo, estaba
   aterrorizada y llorando, y cuando llegó arriba se abalanzo sobre
   nosotros. Nos contó entre sollozos que habían encontrado a una chica
   muerta, y que Miriam se había perdido. Bajamos todos corriendo, y
   entramos a la habitación que nos indicó Virginia. Encontramos a Miriam
   acurrucada en un rincón, temblando y llorando. Cuando llegamos hasta
   ella vimos que solo decía cosas incoherentes, y que tenia una profunda
   expresión de terror en la cara.
   Cuando nos pusimos todos al lado de ella empezaron a oírse portazos,
   uno detrás de otro y cientos de pasos que se acercaban a nosotros a la
   velocidad del rayo, como atravesando cada pasillo del hospital, además
   se oía un murmullo. Al fin oímos una sonora carcajada, y una cegadora
   luz cruzó la puerta. Entonces vimos claramente a un montón de gente en
   distintos estados de descomposición atravesándonos. Todos salimos
   corriendo de allí, sujetando a Miriam, y salimos al jardín. Nuestras
   piernas volaron hasta las rejas, y nos las saltamos como si de un salto
   de pértiga se tratase. Atravesamos el llamado Cespecillo, (Un pequeño
   parque que rodeaba al hospital, y al que solían ir todas las pandillas
   del pueblo) corriendo como locos, hasta que llegamos al jaleo del
   pueblo. Todos nos metimos en el portal de los pisos de Nacho, que vivía
   enfrente, y nos pusimos a reflexionar sobre lo que había ocurrido. Fue
   imposible tranquilizar a Miriam, y nunca nos contó lo que vio. Nunca
   hemos vuelto a colarnos, y ahora nos hemos convertido en esa gente que
   se cambia de acera al pasar por al lado...
   Escrita por Omar Pérez, con la colaboración de Nacho, Sergio, Nuria,
   Yamila y Cristian
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T182035.607.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T182035.607.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T182035.607.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T182035.607.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T182035.607.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T182035.607.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
