   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

LA VENGANZA DE APOCALIPSIS

   por Devils
   PROLOGO
   Hace una semana, en la Prisión Intergaláctica del sector Alfa 0.001, el
   alcaide Zorg recibe, por enésima vez, la visita de Blanco Omega en
   compañía de uno de sus más ilustres huéspedes
   -¡Gracias, Blanco Omega, gracias por traer de vuelta al Doctor
   Apocalipsis! ¡Te prometo que no se nos volverá a escapar!
   -Eso espero. Cada vez que se escapa y viaja a la Tierra monta una
   buena. Me estoy empezando a cansar.
   -Claro, claro, lo entendemos mientras hablan, dos guardias escoltan al
   villano a su celda. Ninguno de ellos se da cuenta de que lleva un
   extraño aparato en su mano derecha y, una vez a solas en su calabozo.
   -¡Vigila tu espalda, Omega, tengo planes para ti! ¡Muy pronto los
   conocerás!
   CAPITULO 1º
   LA FUGA
   Hoy, en la Prisión Intergaláctica del sector Alfa 0.001:
   El alcaide Zorg se tira de los pocos pelos de la cabeza cuando le llega
   la tan temida noticia: El Doctor Apocalipsis ha vuelto a escapar,
   ayudado por su escurridizo secuaz, Burrgo, y tras haber asesinado a
   tres guardianes de la prisión.
   -Hemos de avisar a los Omega. Mucho me meto que esta noticia no va a
   ser del agrado de Blanco Omega.
   Mientras, en Torrente, la Tierra. Aitor Daniel acaba de dejar a su
   novia Rossana en su casa, y se dispone a marcharse en dirección a la
   suya cuando
   -¡Eh!, ¿Qué te pasa? Te has quedado como lelo.
   -N-no, no es nada, perdona el joven hace un esfuerzo por hacer
   desaparecer el escalofrío que recorre su espalda, y para demostrarle a
   su chica que todo va como la seda, le besa suavemente en los labios-.
   ¿Ves? ¿Tú crees que si hubiera algún problema te besaría así, tan
   descaradamente casi en las narices de tus padres?
   -¡Oye! Que mis padres son muy modernos, a ver lo que dices de ellos
   ella le responde con un empujón amistoso, para, seguidamente, fundirse
   con el en un beso aún más apasionado-. ¿Saldrás esta noche a patrullar?
   -Claro, pero primero cenaré algo, ¡tengo un hambre canina!
   Tras un par de besos y arrumacos más, los dos jóvenes se despiden hasta
   el día siguiente en el Politécnico donde ambos estudian Informática.
   Aitor conduce su motocicleta siguiendo todas las precauciones habidas y
   por haber, aunque de vez en cuando le gusta darle al acelerador, ¿qué
   es un poco de velocidad para quien es capaz de viajar a supervelocidad?
   Se encuentra a pocos metros de su casa, cuando un extraño objeto le
   hace levantar la cabeza hacia el cielo y de nuevo vuelve a sentir esa
   extraña sensación de que algo no funciona, como minutos antes en casa
   de Rossana, y un nombre se forma en sus labios.
   -¡Doctor Apocalipsis!
   Pero, ¿qué está haciendo el buen Doctor a estas horas que no ha atacado
   ya a su archienemigo?
   En su refugio terrestre, Apocalipsis y Burrgo se preparan para llevar a
   cabo un siniestro plan contra Blanco Omega.
   -¿Está seguro de que funcionará, Amo?
   -¡Claro que estoy seguro, enano chismoso! Apocalipsis trastea con sus
   máquinas alienígenas y por fin- ¡Ya está todo listo, Burrgo, prepárate!
   ¡Este es el día en que derrotaremos a Blanco Omega! Lo he meditado
   mucho, y por fin he decidido que antes que matarlo prefiero rehacerlo a
   mi imagen y semejanza. Y eso sólo lo puedo hacer desde el pasado, desde
   el día en que nació el humano que porta la Fuerza Omega. Y ahí es a
   donde vamos, mi despreciable lacayo. Secuestraremos al niño recién
   nacido y lo educaremos para que piense como nosotros, para que actúe
   como nosotros, ¡para que sea como nosotros!
   -No sé Señor, sigo pensando que sería mejor matarlo.
   -Necio, qué poco sabes de planes brillantes.
   -Puede, pero, ¿y si su plan falla?
   -Entonces, lo mataré antes de que crezca.
   Domicilio de Manoli Ortega, donde la madre de Aitor Daniel prepara la
   cena.
   -Mmm. Patatas fritas y longanizas su hijo se le acerca por detrás y la
   besa cariñoso en la mejilla-. Sabes que me encanta esta cena, desde que
   era un enano.
   -Ya lo sé, zalamero. ¿Tienes mucha hambre?
   -¡Un hambre atroz, mamá! Quiero muchas patatas y muuuchas longanizas.
   -¿Así te va bien? Manoli deja caer en el plato de su hijo una buena
   cantidad de patatas fritas y cuatro salchichas. Después, se sirve ella
   y se sienta a la mesa.
   -¿Y David, no cena con nosotros esta noche?
   -Está con su madre, se ha puesto enferma de repente.
   -Oh, vaya. Lo siento.
   -Aitor, ¿te encuentras bien? Te has quedado blanco por un momento su
   madre se levanta de la silla y, acercándose a él, le pone una mano
   sobre la frente-. No hay fiebre
   -No me pasa nada, en serio. ¡Qué manía os ha entrado a las dos esta
   noche, leñe!
   -¡Jovencito, esa boca!
   -Perdona, mamá, es que Rossana me ha preguntado lo mismo hace un rato,
   cuando la he dejado en su casa.
   -Las mujeres tenemos un sexto sentido para esas cosas mientras habla,
   la guapa mujer alza su tenedor para enfatizar sus palabras.
   -Sí, claro. Pero el que tiene los superpoderes soy yo, ¡ja!
   -Imagino que saldrás esta noche, ¿verdad?
   -Como todas, pero no te preocupes, si el villano es muy poderoso te
   pediré ayuda, tranquila.
   -Idiooota Manoli se levanta de la silla y, acercándose a su hijo, le
   remueve el cabello de punta-. Sabes muy bien que me moriría si te
   pasara algo.
   -Ya te digo
   CAPITULO 2º
   TIEMPO ATRÁS
   Hospital Central de Valencia. 13 de Agosto del año 2004. 08:00 horas de
   la mañana. Tras cinco largas horas de parto Manoli Ortega por fin da a
   luz a un precioso bebé de piel morena y pelo oscuro
   Pero toda esa felicidad se va a ver truncada de repente, con la llegada
   de dos siniestras figuras, que aparecen de la nada en medio del
   quirófano de maternidad.
   -¡Burrgo, coge al niño, rápido! La orden del Doctor Apocalipsis es
   prontamente cumplida por su secuaz, quien, apartando de un empujón a
   los médicos y al padre de la criatura, se hace con el preciado trofeo,
   tomando al recién nacido entre sus pequeñas y gordezuelas manos.
   -¡Nooo, mi hijo no! Manoli intenta incorporarse en la cama, pero está
   demasiado débil tras el largo y agotador parto, y todo lo que puede
   hacer, impotente, es ver como los dos villanos venidos del futuro se
   llevan a su hijo recién nacido.
   En ese instante, pero en el presente, algo ocurre en el piso de Manoli
   Ortega, cuando ésta, como si no lo hubiera visto en su vida, mira a su
   hijo y deja caer el vaso de agua, que se hace añicos contra el suelo de
   la cocina.
   -¿¡Mamá!? ¿Estás bien? Aitor Daniel, que todavía no se ha transformado
   en Blanco Omega, se acerca a la mujer y la lleva hasta una silla-. Me
   has mirado como si hubieras visto un fantasma.
   -N-no sé qué me ha pasado. Por un momento fue como si no te conociera,
   como si me hubiera olvidado de ti.
   -Vaya, parece que no soy el único que siente que las cosas no están
   como deberían estar Aitor se cruza de brazos y mira largamente a su
   madre-. Quizás sea mejor que esta noche no salga a patrullar.
   -No, cielo, ya se me ha pasado, ha sido algo momentáneo su madre le
   dedica una sonrisa tranquilizadora y añade-. Estaré perfectamente, sal
   a patrullar. ¡El crimen te espera!
   No muy convencido, Aitor Daniel cambia su ropa de calle por el uniforme
   de Blanco Omega y, tras ponerse su cazadora y los guantes, sale por la
   ventana de su cuarto, volando a baja altura tras comprobar que nadie le
   ha visto salir.
   Mientras, en el pasado:
   -Míralo, Burrgo, este mocoso es el que de mayor, en un futuro no muy
   lejano se convertirá en nuestra peor pesadilla.
   -Es lindo el enano se acerca al pequeño y le dedica una fea sonrisa-.
   Cuchi, cuchi para, seguidamente, al ver la cara de desaprobación de su
   Señor, apartarse del bebé-. Para ser un humano, quiero decir.
   -¡Necio descerebrado! Apocalipsis, sin embargo, toma al recién nacido y
   lo alza para examinarlo mejor-. Tenemos que poner en marcha la segunda
   parte de nuestro plan. Convertirlo en uno de los nuestros. ¡Prepara la
   máquina de influjos sensoriales!
   -¡Sí, mi Amo!
   Pronto el recién nacido es introducido en una extraña máquina, cuya
   única y exclusiva función es llenar su joven e inocente mente de
   imágenes y sonidos asociados a la más pura maldad, en un perverso
   intento por convertirlo en un despiadado villano, a la altura de sus
   dos secuestradores.
   Mientras, en el hospital, la Policía interroga a la todavía colapsada
   madre y al padre del recién nacido, intentando obtener alguna pista
   sobre el extraño secuestro.
   -¿Dice que esos dos tipos aparecieron de la nada y se llevaron al bebé?
   El agente Rafael Martínez toma nota en su libreta, mientras dedica una
   mirada incrédula a la joven madre.
   -¡Sí, maldita sea! Daniel Díaz, padre del bebé secuestrado lanza una
   mirada furiosa contra el Policía-. Ya se lo dijimos antes, esos dos
   hombres o lo qué fueran aparecieron de la nada y se llevaron a nuestro
   bebé. ¿Tan difícil es eso de entender?
   -De entender no, de creer sí Martínez intenta que su sonrisa parezca
   amistosa, pero no lo logra.
   -¿C-cuándo va a terminar esto? Balbucea Manoli entre sollozos-. ¿Cuándo
   me van a devolver a mi bebééé?
   CAPITULO 3º
   CAMBIOS SUTILES
   De vuelta al presente. Blanco Omega sobrevuela Torrente a baja altura,
   siempre atento a cualquier posible crimen que se pueda estar
   cometiendo. Lo cierto es que tras su aparición hace ya varios meses el
   índice de criminalidad en la gran ciudad valenciana ha descendido
   considerablemente, y pocos son los criminales que se atreven a realizar
   sus fechorías. Aún hay, sin embargo, algún despistado, como la pareja
   de aluniceros que intenta robar una conocida joyería torrentina, y que
   va a toparse de morros con verdaderos problemas.
   -¿Os ayudo en algo, chicos? Omega desciende sobre el coche empotrado en
   el escaparate de la tienda siniestrada-. Os puedo llevar las bolsas, si
   queréis.
   -¿Quién cojones eres tú? Uno de los ladrones, sorprendido, deja caer
   parte del botín, mientras su compañero corre a la parte trasera del
   vehículo, a por su arma.
   -Ah, sois nuevos en la ciudad Blanco Omega, simplemente agarra al
   ladrón más cercano a él y, como si fuera un muñeco, lo arroja contra el
   capó del coche-. Pues bien, mi nombre es Blanco Omega, ¡Y no tolero
   gentuza como vosotros en Torrente!
   En ese preciso instante, las sirenas de la Policía se dejan oír, y
   pronto un coche celular aparca cerca de la joyería asaltada, bajando
   dos agentes del mismo, que se encuentran con un espectáculo insólito:
   Blanco Omega golpeando salvajemente al segundo atracador, tan
   salvajemente que de no ser por la oportuna aparición de los dos
   agentes, de seguro lo hubiera matado a golpes.
   -¡Eh, amigo, detente! Ambos policías se tiran encima del enmascarado en
   un intento por separarlo de su víctima-. ¡Blanco Omega! ¿No ves que
   casi lo matas?
   -Y-yo -espantado, el joven justiciero se aparta del ladrón, que yace ya
   inconsciente a sus pies, y sale volando del lugar, dejando tras de sí
   una estela de energía granate.
   -¿Qué demonios le pasa? Los dos policías se miran estupefactos, y
   después intentan reanimar al herido, para que les cuente lo qué ha
   pasado.
   Arriba en el cielo, por encima de la polución de las fábricas y coches
   de la ciudad, Blanco Omega se mira las manos manchadas de la sangre del
   alunicero, y siente miedo de sí mismo, y grita con toda la fuerza de
   sus pulmones.
   -¡Aaargh! ¿Qué me pasaaa?
   Después, y ya algo más calmado, desciende nuevamente hasta la calle,
   donde, como aturdido, comienza a andar sin rumbo fijo, hasta que se
   fija en su propio reflejo en un gran escaparate, su corazón da un
   vuelco pues no reconoce la imagen que le devuelve el cristal, y él
   reacciona de manera violenta, descargando una ráfaga de energía contra
   la luna de la tienda, haciéndola añicos.
   ¿¡Me estoy volviendo loco acaso!? Se pregunta mientras vuelve a alzar
   el vuelo para alejarse del lugar en dirección a su casa.
   -¿Ya has vuelto, cariño? Su madre que todavía está levantada esperando
   noticias de David, se alza del sofá y lo mira fijamente, antes de
   correr hacia él, evitando en último momento que Aitor se desvanezca y
   caiga al suelo-. ¡Santo Cielo, Aitor! ¿Qué te han hecho?
   Poco después, y con el joven descansando en su cama.
   -¿Me vas a contar qué te ha pasado? Su madre, sentada en el borde del
   lecho, manipula un termómetro antes de metérselo en la boca.
   -N-no lo sé, mamá. Sólo siento como si algo me dominase, como si me
   controlasen.
   -¿Algún villano? Manoli retira el termómetro de la boca del chico y
   comprueba que no hay fiebre.
   -No lo sé Casi mato a un hombre esta noche los ojos de Aitor se llenan
   de lágrimas mientras nota como el miedo crece en su interior-. Tengo
   miedo, mamá.
   -No, mi niño, tranquilo su madre lo acuna como cuando era pequeño y le
   dice para animarlo y consolarlo-. Nunca dejaré que te pase nada malo,
   mi amor. Ahora intenta dormir un poco, verás como todo es diferente
   mañana cuando despiertes.
   Y, a la mañana siguiente.
   -¡Buenos días, mamá, buenos días, David! Aitor se levanta de bastante
   buen humor y saluda a su madre con un efusivo beso en la mejilla-.
   Ufff, llego tarde a clase, me vais a tener que disculpar, no voy a
   desayunar con vosotros.
   -¡Aitor Daniel, para un momento! Su madre, fingiendo enfado, lo toma
   del brazo y le arregla el cuello de la camisa y de la chaqueta-. ¿No
   pensarás irte así como vas?
   Y, entonces, ocurre algo, que deja a Manoli y a David atónitos: Aitor
   Daniel se zafa de las manos de su madre y con voz desafiante le espeta:
   -Creo que ya soy mayorcito para ir como me de la gana, deja de meterte
   en mi vida.
   -¿¡Q-qué has dicho, jovencito!? Sorprendida, Manoli, clava sus ojos en
   su hijo, sin conocerlo y, muy, muy asustada por la reacción del joven,
   lo deja ir.
   -¿Estás bien, Manoli? David, una vez que el muchacho ha salido del
   piso, se acerca a su pareja y la abraza.
   -S-sí, estoy bien la mujer mira la puerta cerrada y añade en un
   murmullo casi inaudible-. Es Aitor el que no está bien.
   Algo después, en el Campus de la Politécnica de Valencia:
   -¡Hey, Aitor! Veo que estás mejor que anoche Rossana y una amiga se
   acercan al joven que, sentado en un banco del jardín, repasa las
   lecciones de la mañana.
   -No sé de qué me hablas.
   -Uis, chico, qué humor traes hoy sin darle demasiada importancia a la
   respuesta de su novio, la chica da media vuelta y se aleja, dejándolo
   solo.
   El día pasa más o menos tranquilo, sin incidentes destacables, salvo
   por los repentinos y extraños cambios de humor de nuestro protagonista,
   hasta llegar la noche, momento en el cual sucede un nuevo y más extraño
   episodio en el preciso instante en que Aitor Daniel, muta su ropa
   ordinaria por su traje de batalla.
   -¿¡Qué mierdas es esto!? Sus ojos miran incrédulos la imagen que le
   devuelve el reflejo del espejo de su habitación. La situación no es
   nueva para él, ya la vivió la noche pasada al mirarse en un escaparate,
   pero esta vez la imagen permanece más tiempo ante sus asombrados ojos,
   casi un segundo entero. Pero, ¿Qué ve o cree ver Aitor Daniel? Su
   propia imagen vestida con otro uniforme que no es el de Blanco Omega, y
   una expresión malévola en su rostro.
   -¿Pasa algo, Aitor? También su madre, preocupada por el extraño
   comportamiento de su hijo, se acerca al dormitorio de éste a ver qué
   pasa-. Me preocupas, hijo. No quiero que salgas hasta que estés mejor.
   -Mamá, ¿ves algo raro en mi traje?
   -Es blanco con las mangas negras, como siempre ha sido, ¿Por?
   -Nada, déjalo confuso todavía, Aitor se pone su cazadora y los guantes
   y se dispone a salir por la ventana de su cuarto, haciendo caso omiso
   de las palabras de su madre.
   -¿Acaso voy a tener que castigarte para que me obedezcas, Aitor Daniel?
   Sin pensar que alguien puede verla gritando por la ventana, Manoli
   Ortega se asoma a la misma y reprende a su hijo, que ya se aleja
   volando a gran velocidad.
   CAPITULO 4º
   ALGO DE LUZ
   Blanco Omega no está pasando por el mejor momento de su vida, estos dos
   últimos días han sido más bien caóticos, ha tenido extrañas visiones y
   unos aún más extraños cambios de personalidad, incluso ha llegado a
   levantarle la voz a su madre, a la que adora, y a la chica de la que
   está enamorado. Y lo peor de todo es que no sabe por qué.
   Ahora sobrevuela Torrente, sin rumbo fijo, sólo para despejar su
   confusa mente, es por eso que tarda en reaccionar cuando oye las
   sirenas de la Policía bajo él.
   Bueno, me vendrá bien algo de acción con este pensamiento en mente,
   desciende hasta alcanzar el auto policial, que se ha detenido en una
   gasolinera situada a la entrada de la ciudad.
   -¿Ocurre algo, agente?
   -Hola, Omega el agente Ramos sonríe al reconocer al joven enmascarado,
   después, señala hacia la gasolinera con un leve cabeceo-. Lo típico,
   atraco a mano armada. Tenemos a dos tipos armados y al encargado
   nocturno. Imaginamos que fue él quien dio la alarma.
   -Creía que todo estaba ya automatizado.
   -Pues ya ves que no tras estas palabras, el agente Ramos, seguido de su
   compañero, echa a andar hacia el establecimiento, arma en mano.
   Por su parte Blanco Omega también se aproxima al lugar, pero desde el
   cielo, entrando por el techo del local, tomando a los dos ladrones por
   sorpresa.
   -¿¡Quién coño eres tú!? Uno de los atracadores, el más cercano al joven
   héroe, reacciona rápida y violentamente, disparando su recortada casi a
   bocajarro sobre el enmascarado, quien, más por la sorpresa que por el
   impacto, trastabilla hacia atrás.
   -Malo, malo pero pronto sonríe ante el estupor de su atacante-. Malo
   para ti, muy, muy malo. ¡Me has hecho enfadar! Su sonrisa se transforma
   al instante en una mueca de furia, al tiempo que, con una sola mano,
   agarra al criminal por la pechera de la camisa y lo alza del suelo como
   si fuera un muñeco de trapo-. Y no soy agradable cuando me enfado.
   -¡Hey, eres Blanco Omega! El atracador, muerto de miedo, siente como su
   vejiga se descarga en sus pantalones-. ¡Tú eres de los buenos!
   -¡Omega, suéltalo, es una orden! Es Ramos quien da la orden, mientras
   apunta con su arma al joven enmascarado-. Sabemos lo que pasó la otra
   noche. Quizás necesitas ayuda, quizás nosotros podamos ayudarte. Pero
   suéltalo sin hacerle daño si es posible.
   -S-sí -con suavidad, Blanco Omega vuelve a dejar al ladronzuelo en el
   suelo, al tiempo que se lleva la mano a la cabeza, como intentando
   alejar una fuerte migraña.
   -¡Espóseme, agente! Corriendo, con las manos por delante, el atracador
   se acerca al Policía, buscando protección-. ¡Casi me mata! ¿Ha visto
   sus ojos?
   -Espósalos a los dos y mételos en el coche Ramos lanza las llaves de
   las esposas a su compañero y, después, se acerca a Blanco Omega, que
   permanece de pie, con la mirada perdida y los puños apretados en
   rabioso gesto-. ¿Estás bien, Omega? Quizás deberías dejarlo, por una
   temporada tal vez.
   -¡No! La respuesta del enmascarado es tajante y, antes de que el agente
   de Policía pueda replicar, alza el vuelo hacia el cielo, a través del
   agujero abierto en el techo, por lo que Ramos no oye la segunda parte
   de la respuesta-. ¡Tengo que acabar con esto, ya!
   En su mente se ha ido formando ideas de quién pudiera ser el culpable
   de lo que está sucediendo, y todo apunta hacia Apocalipsis, sin embargo
   su archienemigo no ha dado señales de vida hace días, y eso es algo que
   lo desconcierta, pero no por eso va a detenerse, así que se dirige
   hacia donde el supercriminal tiene ubicada su base secreta.
   -¡Apocalipsis, sal! Pero al llegar todo lo que encuentra es el lugar
   desierto, ni rastro del villano alienígena y, furioso, descarga su
   rabia contra las extrañas máquinas que zumban y titilan en la base
   secreta del Doctor Apocalipsis.
   Está a punto de abandonar el lugar, cuando:
   -Pupilo, detén tu ira destructora antes de que dañes algo vital para la
   misión que debes cumplir.
   -¿Quién? Con gesto de disgusto, Blanco Omega detiene su ataque
   destructor al ver la figura de su Tutor-. ¿Has venido a ayudarme, o
   esto forma parte de mi adiestramiento como todo aquel asunto de Quram?
   -No, Pupilo. He venido a guiarte por el buen camino El Tutor desciende
   a tierra y se acerca al joven, que lo mira con desconfianza-. El
   culpable de todo lo ocurrido es Apocalipsis, pero él no está actuando
   desde aquí, si no desde el pasado. Ha viajado hasta el día de tu
   nacimiento y está intentando influir en ti desde allí. Es por eso tu
   extraño comportamiento y el de tu madre estos días. Su idea es volverte
   maligno usando su tecnología alienígena superior.
   -¡Lo sabía! Ese bastardo.
   -Con esta máquina ha logrado viajar al pasado, tu puedes usarla para
   hacer lo mismo y detenerlo antes de que sea tarde.
   -Sólo dime como se activa este cacharro
   CAPITULO 5º
   ¡EL PASADO AHORA!
   El viaje al pasado de Blanco Omega resulta bastante agitado, pero
   cuando se recupera sólo hay una idea en su mente: ¡Detener al Doctor
   Apocalipsis!
   -Pero antes, debo ocuparme de otra cosa.
   -¿Dónde vas, Pupilo? ¡No tenemos mucho tiempo! El anciano Tutor sólo
   puede ver como su alumno se aleja a gran velocidad, y aunque podría
   detenerlo con sólo desearlo, no mueve un dedo.
   Poco después, en el domicilio de Manoli Ortega y Daniel Diaz.
   -¿¡Qué coño!? El joven y desesperado padre casi cae de espaldas cuando
   ve a Blanco Omega flotando al otro lado de la ventana del dormitorio
   que debía haber sido para su bebé recién nacido, de no haber sido por
   -¡Hola, Daniel! También a Blanco Omega le cuesta contener la emoción al
   ver a su padre tan joven-. ¿Está Manoli en casa?
   -¿Con quién hablas, cariño? En ese instante, también su madre entra en
   el dormitorio, su dormitorio, quedando igualmente sorprendida ante tan
   extraordinaria visita.
   -¡Llama a la Policía, corre! La mujer se lanza corriendo hacia el
   teléfono a la orden de su esposo-. ¡Si eres amigo del tipo que
   secuestró a nuestro bebé!
   -¡No, tranquilos! Omega entra en la habitación por la ventana y se
   acerca a la joven-. Soy un amigo. He venido desde muy lejos para
   ayudaros a encontrar a vuestro hijo.
   -¿Seguro? Dudando, Manoli, deja el auricular del teléfono, y escucha
   las palabras del extraño recién llegado.
   Algo después, de nuevo junto a su Tutor.
   -Los he encontrado el anciano le entrega un extraño aparato que
   parpadea mostrando en una pantalla tres puntos luminosos.
   -Gracias por todo. Creo que podré manejar esto yo sólo.
   -Seguro que sí.
   Tras un breve intercambio de palabras y buenos deseos, el joven toma el
   aparato y se aleja del lugar guiado por las luces del mismo, hasta
   llegar a una cueva a pocos kilómetros de Torrente.
   -¡Amo, alguien se acerca!
   -¿¡Qué!? En el interior de la caverna, Apocalipsis mira las pantallas
   de vigilancia y aprieta los puños con rabia-. ¿Cómo nos ha encontrado?
   -¿Qué hacemos? Nervioso y asustado, el pequeño Burrgo corretea de un
   lado a otro de la gruta subterránea, buscando una forma de zafarse de
   su inevitable destino.
   -Aún no está todo perdido pero, para su sorpresa, su amo parece
   gratamente satisfecho-. Dejémoslo llegar hasta aquí. Ah, aquí está.
   -¡Apocalipsis, quiero al niño, y lo quiero ahora!
   -¡Bienvenido, querido Blanco Omega! ¿Quieres al bebé? Apocalipsis
   saluda amistosamente a su archinémesis. Y luego le indica con un
   movimiento de cabeza el lugar donde se encuentra el pequeño, flotando
   en el líquido nutriente de la máquina de influjos sensoriales.
   -¡Espera, aquí pasa algo! Blanco Omega se dispone a romper el cristal
   que lo separa de la versión recién nacida de él mismo cuando, se lo
   piensa dos veces-. ¡Lo tenías todo planeado! ¿Verdad? Sabías que tarde
   o temprano te encontraría y vendría a por ti.
   -Chico listo Apocalipsis sonríe-. Pero toma al bebé y devuélveselo a
   sus padres. No voy a intentar detenerte, te lo prometo.
   -¿Qué truco es éste? Blanco Omega siente como la rabia va creciendo en
   su interior, como las ganas de acabar de una vez por todas con su rival
   se van haciendo más fuertes-. ¡Habla o!
   -¡Sííí! ¡Déjate inundar por la rabia, jovencito, la máquina funciona!
   ¡Esta vez soy el ganador!
   -¡Y una mierda! Controlando sus ansias homicidas en el último momento,
   el joven enmascarado, simplemente, golpea una sola vez el rostro del
   villano con su puño derecho cargado de energía, noqueándolo-. ¿Acaso
   creíste que no conocía las leyes físicas? Dos cuerpos no pueden ocupar
   el mismo espacio a un tiempo y son destruidos mutuamente. Lo tenías muy
   bien planeado desde el principio. Si no lograba encontrarte, moldearías
   mi mente hasta convertirme en un villano como tú. Y si te encontraba,
   contabas con que cogería al bebé, matándonos a los dos
   Después, y gracias a sus dotes de persuasión, obliga a Burrgo a tomar
   al niño en brazos y a acompañarlo al domicilio de Manoli Ortega y
   Daniel Díaz.
   FIN
   EPILOGO
   El presente. Apocalipsis descansa de nuevo en su celda de la Prisión
   Intergaláctica y todo ha vuelto a la normalidad.
   Mientras, en casa de Manoli:
   -¿Tu padre recordará algo de todo esto?
   -No. Ya conoces el pacto.
   -Yo lo recuerdo todo como si hubiera ocurrido ayer.
   -Bueno, en realidad ocurrió ayer.
   -Me alegro que todo haya acabado bien Manoli se frota los brazos como
   intentando alejar un escalofrío-. No quiero ni pensar lo que hubieras
   podido hacer bajo la influencia de ese pervertido

   Temas relacionados
   [8]Darkdevil
     __________________________________________________________________

   [skull.png] elanticristo2010
   esa basura es demaciado larga ajajajajajajajajaj 2010-03-17 08:22:24
     __________________________________________________________________

   [skull.png] star_666
   estuvo chida pero buaaaaaaaaaaaa estuvo como media ora xd 2009-10-14
   03:35:13
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Devils
   muy larga no¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿ 2009-10-13 11:04:47
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171439.812.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171439.812.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171439.812.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171439.812.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171439.812.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171439.812.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Darkdevil
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
