   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Eres tú

   por Devils
   Rondaban las 6 de la tarde, estás sentado al pie del manzano que desde
   niño siempre te gustó, aquel árbol en donde jugabas con tus hermanos y
   amigos, aquel árbol que estaba tan cerca de tu casa el cual lo
   visitabas frecuentemente, estabas a punto de quedarte dormido pero algo
   distrajo tu atención, alguien abrió una ventana de casa que estaba en
   frente de ti, entonces, la ves, a Ángela, la amiga que tienes desde tu
   tierna infancia, y sigue siendo tu amiga, ahora tú de 16 años, pero era
   ella mucho más que una amiga para ti ¿verdad?, la que despertó en ti un
   sentimiento que nunca antes habías experimentado, un sentimiento que
   temías reconocer y que siempre intentaste ocultar, a pesar de que tú ni
   siquiera sabias el motivo de ese miedo; la ves en esa ventana, pero,
   hay algo extraño en ella ¿lo notas?, su rostro que antes reflejaba una
   felicidad tranquila ahora la ves angustiada y triste, de inmediato te
   preguntas ¿por qué?¿cuál es el motivo?, entonces
   Ángela deja salir de sus labios tu nombre: Alex; ¿te vio acaso?, no,
   notas que lo dijo en un tono tenue, y además miró hacia abajo,
   agachada, como culpándose de algo, y sientes algo dentro de ti, pero no
   puedes entenderlo, es una sensación extraña ¿cierto?, sabes que sientes
   algo pero no puedes explicarlo, sientes una extraña tristeza sin ningún
   motivo, tienes la sensación de que sabes la razón pero no logras
   comprender, mientras esta duda asedian tu cabeza Ángela, tu amiga,
   cierra la ventana, haciendo de cuenta que nunca te vio, ¿acaso no te
   vio?¿o es algún tipo de broma?
   Ya son las 7, empieza a oscurecer, tú finalmente te levantas del pie de
   aquel árbol y caminas hacia tu casa, que está a pocas casas de ese
   lugar, entras a tu casa por la puerta trasera, aprovechando que la
   puerta ya estaba abierta e intentas pasar desapercibido, algo fácil,
   demasiado fácil, como ya te haz dado cuenta no hay nadie ahí, a
   excepción de tu fiel perro Rómulo, el cual mueve la cola al verte,
   parece que la casa estuviera vacía pero, de repente, escuchas pasos,
   alguien se acerca, volteas la mirada hacia el lugar en donde se dan los
   sonidos, entonces lo vez, a Jonathan, tu hermano, el hermano quebradizo
   al quien siempre protegías de los bribones, tiene 2 años menos que tú,
   pero siempre lo viste como alguien menor; no pronuncias palabras al
   verlo, ni tampoco él, pero, vez algo extraño en su vestir, lleva puesto
   un traje formal de color oscuro, ¿va a una reunión acaso? ¿O algún
   lugar en donde yo no haz recibido invitación?, sabes que algo va mal en
   él, tiene un tono de tristeza en su rostro, sigues sin entender y dejas
   que pase justo a lado de ti, sin palabra alguna, sin siquiera verse al
   rostro.
   Avanzas tu camino, subes las escaleras hacia tu cuarto, entonces la
   encuentras a ella, Helena, tu hermana, la que es un año menor que tú,
   entonces, recuerdas algo, más bien a alguien, recuerdas que el día que
   ella nació, nació alguien más, el hermano que jamás conociste, el
   hermano gemelo de Helena, el hermano que nació ciego y murió pocos días
   después de nacer, pero sin embargo, lo sientes, a ese hermano, lo
   sientes cerca, muy cerca; Helena baja las escaleras, tú te quedas
   inmóvil en la mitad de esa escalera, ella pasa cerca de ti, pero te
   ignora, notas además que al igual que todos que haz visto hasta ahora,
   tienen ese aire de tristeza que empieza a incomodarte, para calmar las
   dudas que te asedian, optas por preguntar a Helena, y la llamas por su
   nombre cuando esta avanzando dándote la espalda, ella se sobresalta, y
   voltea hacia donde estás tú parado, ¿lo notaste? pero no te mira,
   parece que te ignora, ella queda así por unos segundos, mientras tú te
   quedas inmóvil sin pronunciar palabra alguna, entonces, ella se voltea
   y sigue su camino, ¿te sientes perturbado?¿sientes que te ocultan algo?
   Sigues tu camino, pero, cuando estás a punto de entrar a tu habitación,
   notas que la puerta está cerrada bajo llave ¿por qué?, entonces bajas
   por las escaleras y te diriges hacia la sala, y esperas encontrar las
   llaves de esa cerradura, entonces, los ves, cuando llegas a la sala y
   observas que hay un grupo de personas, personas conocidas, personas que
   tú conoces, a tus familiares y amigos, todos de negro; tu cabeza esta
   punto de estallar, no entiendes nada de lo que ves, hasta que, por fin,
   lo ves, ves a un ataúd, pero eso no es lo que te sorprende, lo
   realmente extraño es que te ves tú ahí, el cadáver eres tú, Alex,
   ¿ahora te das cuenta?¿ahora lo recuerdas?¿recuerdas lo que paso ayer,
   en la oscura noche?, ahora bien, lo recuerdas, recuerdas que ayer
   llegando a tu casa en altas horas de la noche, estabas tú solo, pero
   tenían la sensación de que alguien te seguía, entonces, de repente,
   unos tipos salieron a tu encuentro en un auto, sabias que algo andaba
   mal, e intentaste huir, corriendo por tu vida, entonces viste que unos
   de esos tipos sacó una pistola por la ventana, y antes de que te dieras
   cuentas, sentiste un gran dolor en tu espalda, que avanzaba por tu
   pecho, que recorría todo tu cuerpo, el dolor era insoportable, pero te
   mantenías en pie, pero quieto, entonces, notaste que aquel auto iba por
   ti, no podías hacer nada, no podías huir, no podías correr, no podías
   hablar, solo esperar a que las cosas pasaran, entonces pasó, sentiste
   una gran embestida por la espalda, y te viste a ti mismo sobre el aire,
   esperando la dolorosa caída hacia el pavimento; no entendías por qué en
   ese momento, y tampoco lo entiendes ahora, ¿por qué te atacaron?
   Pero, ahí no acabó tu agonía, estuviste solo por un momento, tus huesos
   estaban rotos, y sentías tu sangre por todo tu cuerpo, no podías mover
   absolutamente nada, ni siquiera sacar el más mínimo sonido de tu
   garganta, incluso el respirar empezaba a ser algo doloroso, hasta que
   poco a poco tus fuerzas te fueron dejando, ya nada te importaba, y ya
   no querías hacer esfuerzos por respirar, y dejaste que las cosas
   pasaran, sabias que ya no podías hacer nada, solo esperar, y a medida
   que pasaba el tiempo, más tranquilo te sentías, sentías una paz que
   nunca antes habías experimentado, tus respiraciones se hacían cada vez
   más lentas, y cada vez sentías más esa extraña paz, hasta que, miraste
   hacia arriba y me viste por primera vez ¿lo recuerdas?, vistes a un
   ángel con una túnica negra con una capucha que tapaba su rostro, con
   alas blancas y ojos que brillaban un color dorado, y no sentiste miedo,
   más bien una gran serenidad, ¿me puedes ver ahora?¿ahora sabes por qué
   siempre estaba al lado tuyo? Alex, tú ya no eres el mismo, eres un
   fantasma, un alma sin su cuerpo, un espectro, ¿ahora lo entiendes?,
   ¿ahora entiendes por qué solo tienes vagos recuerdos de tu anterior
   existencia?, pero, aún puedes pensar, sentir, actuar, e incluso los
   haces de la misma manera que lo hacías antes de abandonar tu cuerpo,
   ¿es frustrante verdad?, la impotencia que estas sintiendo, ver a tus
   seres queridos tan cerca de ti pero a la vez tan lejos, saber que
   lloran por causa tuya y no poder enmendarlo.
   Y ¿quién soy yo?, en estos momentos debes saber quien soy ahora, yo soy
   el ángel de la muerte, el ser que llevó a tu hermano, el que llevó a
   varios de tus seres queridos pero, sin embargo, no me temes, ni me
   odias, más bien te da una sensación de alegría, ¿me esperabas acaso? ,
   o, ¿ya lo sabias? ¿Me habías presentido antes? ¿Sabías que esto iba a
   suceder?, tú existencia mortal era pacífica, pero, a la vez, tu cabeza
   siempre estaba plagada con asuntos que corresponden a inmortales,
   siempre, desde que el ángel de la vida te dio tu forma mortal, siempre
   lo supiste, lo sabías e incluso, a veces, nos veías, me veías a mí,
   incluso me viste a mí cuando me llevé a tu hermano ¿lo recuerdas?, ese
   pequeño ser, pero, aún eras muy pequeño para entenderlo, y no entiendes
   aún el porqué de ese extraño don que se te fue concedido, pero, no solo
   me veías a mí y a los míos, los ángeles, sino también a otros mortales
   que se negaron venir conmigo, ¿por eso eras extraño cierto?, tus amigos
   eran pocos, y no querías sentir el sentimiento más puro, el del amor,
   ¿verdad?, siempre supiste que eras diferente, veías lo que los demás no
   podían y entendías lo que los demás no comprendían.
   Perolo de tu agonía previa antes de venir, ¿te parece muy extraña la
   forma de cómo moriste cierto?, sabes que no fue un simple incidente,
   ¿sabes que todo fue planeado, pero no lo comprendes verdad?, ¿no sabes
   quienes eran esos tipos?, ¿estás seguro de que moriste como lo
   recuerdas?, mira bien tu cuerpo ¿es extraño verdad?, tu cuerpo está
   intacto, no hay herida alguna, ¿ahora lo recuerdas más nítidamente?
   Esos tipos eran algo extraños ¿lo recuerdas?, sobretodo el tipo que
   sacó la pistola ¿observaste sus ojos? eran rojos, y su cara, era la
   cosa más desagradable que haz visto, y, ¿crees que lo que te atravesó
   fue una bala y lo que te embistió era un auto?, debes entender algo
   Alex, tu frágil mente mortal no puede asimilar cosas que corresponden a
   inmortales, tu frágil mente te hizo verlo de esa forma para poder
   entenderlo, pero ¿por qué? ¿Qué quieren de un frágil mortal como tú?,
   es aquí en donde yo formo parte de tu historia, yo he sido el ángel de
   la muerte durante tres siglos, al igual que tú era diferente y también
   morí joven, también los veía Alex, tenía el mismo don que tú posees, y
   es por eso la razón, la razón por la cual sigues en este mundo, yo ya
   cumplí con mis servicios como un inmortal en la tierra, ahora, por fin,
   puedo ir a descansar en el paraíso, y, ahora, te corresponde a ti el
   trabajo que se me fue encomendado hace tres siglos.
   Mírate ahora, ahora eres un inmortal sobre la tierra y yo, un simple
   espectro, sabes lo que tienes que hacer ahora, cumple con este trabajo
   durante tres siglos, y luego asigna a otro como yo lo acabo de hacer,
   todo estaba predestinado

   Temas relacionados
   [8]Darkdevil
     __________________________________________________________________

   [skull.png] abraham444
   Me a dado cuco 2009-10-14 01:41:31
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Devils
   q tal les gusto la historia 2009-10-13 10:45:34
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171421.402.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171421.402.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171421.402.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171421.402.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171421.402.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171421.402.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Darkdevil
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
