   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El felino del mas allá part2

   por 48max4
   Pasada la media hora...Por unas de las calles aledañas a donde el
   encontraba se acerca un sepulturero, iba caminando con su pico y pala
   en manos de forma relajada y como siempre lo hacia, cada día esperando
   su próxima sepultura a la entrada de dicho camposanto, este humilde
   trabajador pasó justo donde se encontraba Omar, se detiene por un
   momento y le dice en voz baja; "caballero que hace aquí sentado?, ya el
   cementerio está por cerrar, son las 6:00 de la tarde el sol se está
   poniendo al horizonte, después de cierta hora no es recomendable estar
   por aquí, en la noche se despiertan las almas y vagan por toda la
   morada",
   Omar; aprovecha la ocasión y entonces le pregunta al sepulturero: "¿por
   casualidad ha visto un gato negro en este cementerio con una cruz
   colgante?";
   El hombre extrañado se rasca los bigotes y mira a Omar de forma
   extraña, luego dice: "por dios!, ¿Cómo cree usted que hayan gatos
   aquí?¿ha traído algún animal consigo?,
   Omar: "No, solo que lo he visto, era un felino negro, en varias
   ocasiones me pareció ver mas de uno", Sepulturero: "mmm..., estos
   visitantes!, es poco probable que hayan animales aquí, pero le advierto
   no todo lo que descansa bajo tierra es silencioso"
   Y lentamente sigue su camino....
   Nuestro personaje principal luego de despedirse de su difuntos con
   alguna clase de rezos, decide no quedarse tan tarde en el cementerio
   así que emprende la salida caminando apresuradamente, cada paso que da
   se siente severamente perseguido u observado por algo o alguien, al
   llegar a la entrada del cementerio inmediatamente detiene un taxi;
   Omar: "por favor lléveme a la avenida casanova"
   Taxista: "son 30 centavos, enseguida le llevo allá"
   Omar: "gracias" (en todo el viaje va pensativo, no puede olvidar aquel
   extraño encuentro con un felino misterioso).
   Después de 27 minutos, llega a su destino, "hogar dulce hogar"
   Hogar dulce Hogar:
   Omar llega a su casa, enciende la tv, se prepara un jugo de naranja y
   unas palomitas de maíz, trata de olvidar lo sucedido hoy y piensa que
   lo que ha visto hoy solo fue una mala jugada de su imaginación, coloca
   una película y se sienta a verla con las luces apagadas, pasado un
   rato, Omar escucha un extraño e inusual ruido en el sótano, detiene la
   película y decide ir a ver que sucede allá, al ver se da cuenta que
   aparentemente no hay nada fuera de lo común, así por muchos días siguen
   apareciendo cosas extrañas dentro de su casa, un domingo se propone
   organizar un poco los libros que tiene en el sótano, y descubre un
   pequeño secreto, encuentra un diario, era de su difunta hermana, lo lee
   cuidadosamente pasando su dedo meñique una y otra vez desempolvando
   cada página, en una de ellas encuentra una pista a su extrañas
   experiencias, En la página treinta y ocho decía así:
   "Hoy he terminado de hacer mi trabajo, regresé a casa, tenia la
   sensación de que se acercaba el final, practique un poco de magia
   oculta, si llego a morir quiero ser un espíritu vagante pero deseo
   reencarnar en todo felino, ya que este animal es el que me ha gustado
   mucho en vida, la única forma de separar mi espíritu de un felino es
   que alguna persona rompa la maldición leyendo este diario
   invertidamente, pero no es fácil para un mortal lograrlo, primero debe
   vencer algunos obstáculos y todo se debe realidad a la media noche, si
   es atrapado entonces pasara a ser de nosotros".
   Omar: se torna pensativo luego de leer estas líneas en un antiguo
   diario que data de hace 12 años, enseguida le viene a la mente el
   felino que vio en aquel cementerio y la posible relación con la tumba
   de su difunta hermana. Enseguida el decide volver allá y romper la
   maldición; se busca un bolso y mete el diario ahí, observa su reloj en
   su muñeca y ve que son las 11:00pm luego apaga las luces del sótano y
   sale de casa, toma un taxi hacia el cementerio...
   Al cabo de un tiempo llega y le pide al chofer que lo deje a un costado
   del camposanto ya que a esta hora está completamente cerrado, cancela y
   se baja del auto y trepa el muro que conlleva hacia su destino, cae al
   otro lado de la pared, enciende su linterna para observar entre la
   oscuridad de la noche, lo primero que ve es una placa de letras
   brillantes que dice: "María Martínez 1942-1990 en paz descansa, de sus
   hijos, esposo y amigos", luego camina un poco mas, se siente
   desorientado pero trata de observar en que camino se encuentra, de
   pronto ilumina una señalización: "Calle la salvación oeste 4, -->
   próxima oest5", luego de ver ese cartel el ya sabe donde se encuentra,
   no está tan lejos de su destino, ahora emprende una caminata segura
   hacia allá, derepente escucha un ruido de un auto, y efectivamente es
   un auto de vigilancia nocturna, Omar teme ser visto por los guardas,
   entonces ve una cripta semiabierta, decide meterse ahí mientras pasa el
   patrullaje, baja unas escaleras y cierra la clavija e ilumina su
   linterna, de pronto ve unas recamaras fúnebres como especie de
   archivos, en cada gaveta se encuentra un difunto y al lado un gran
   horno de cremación;
   - Humm.. vaya olor"
   Se tapa la nariz, huele a cadáver ahí dentro, de pronto escucha una
   voz: "Estas atrapado serás de nosotros, no podrás romper la maldición,
   muajajajaajajajaaa(risa malvada y profunda)", extrañado el piensa que
   tal vez es una broma de alguien pero no, el cementerio esta solo y es
   muy tarde allá arriba y dentro de una cripta oscura y sucia solo hay
   restos de cadáveres, de pronto rechina una de las puertas y se abre un
   cofre, luego se abre otro y otro, Omar observa horrorizado tal hecho y
   por un momento queda atónito y no deja de iluminar con su linterna
   aquel extraño hecho, comienzan a despertar los zombies, se dirigen
   justo donde esta Omar, el trata de escapar, trata de abrir la clavija
   oxidada pero no lo consigue, golpea una y otra vez la
   compuerta,,"Auxilio, sáquenme de aquí", uno de los zombies muerde su
   zapato, el trata de pegarle con su bolso pero es inútil y el cae al
   piso, luego otro zombie lo muerde a un costado de un brazo, Omar
   forcejea con esas monstruosidades y no logra zafarse, en pocos minutos
   le desgarran la carne, grita de dolor, cada zombie está infectado de
   gusanos que penetran las heridas de Omar, "ese era el obstáculo que
   nombraba el diario sobre la maldición", observa su reloj empapado de
   sangre mientras recibe mordiscos por todos lados, ve que se acerca la
   media noche, al cabo de pocos minutos su corazón deja de latir, nuestro
   amigo ha muerto despedazado, pasa toda la noche y llega el amanecer,
   como a las 8 am, uno de los encargados de hacerle mantenimiento a la
   cripta ve que está atascada, la abre con gran esfuerzo utilizando un
   pico, es alo inusual que este así tan bloqueada la compuerta, logra
   entrar y ve un cuerpo despedazado, un bolso roto mas allá, el
   sepulturero dice en voz baja: "vaya, quien dejaría este desastre",
   entonces toma el cuerpo de Omar y lo introduce en uno de los gaveteros,
   el piensa que ese cuerpo es otro en la lista para ser cremado y cree
   que algún trabajador desordenado ha dejado el cuerpo ahí tirado, el
   obrero toma el bolso y lo revisa, ve solo un libro, 4 velas y un radio,
   el exclama:"vaya, lo que han dejado aquí tirado, ¿quien seria?", se
   coloca el bolso en su hombro y cierra la cripta y se va a hacer otros
   mantenimientos, toma su pico y su pala, camina cientos de metros y de
   pronto se encuentra dos gatos negros, el hombre no le toma importancia,
   trata de espantarlos y sigue su camino, uno de los gatos le sigue y en
   su cola lleva colgado un papel, el lo lee; "Soy Omar morí la noche de
   ayer tratando de romper una maldición, ahora soy un felino mas del
   cementerio, mi espíritu esta atrapado en este animal, por favor ayúdeme
   a romper esta maldición, sino esto seguirá cobrando vidas"......Esta
   historia continuará....

   Temas relacionados
   [8]Leyendas
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170634.628.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170634.628.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170634.628.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170634.628.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170634.628.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170634.628.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=leyendas
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
