   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

terror en Silent Hill

   por la zombii14
   Despierto un poco desorientado en mi habitación, pues el hedor a
   putrefacción ha logrado interrumpir mi sueño, me duele la cabeza, pero
   algo ha cambiado, este ya no parece ser mi cómodo y acogedor
   apartamento, el aire esta turbio y pesado y ¡¡las paredes!! Parecen ser
   de carne putrefacta, emanando ese penetrante hedor a muerte, casi
   parecen respirar, es grotesco. Me acerco a la ventana para intentar ver
   hacia fuera pero esta muy opaca y no deja ver nada, y al tocarla, me
   doy cuenta que ha dejado de ser vidrio y parece ser una piel densa y
   estirada, ¡¿Qué demonios es esto?!, salgo de mi habitación muy entubado
   por lo que estoy presenciando, me dirijo hacia mi sala de estar y el
   ambiente es aun mas lúgubre, comienzo a caer en la desesperación e
   intento salir del apartamento pero para mi asombro, me encuentro con la
   puerta de entrada encadenada desde adentro con cinco enormes candados
   que parecen estar hechos de huesos, esto me descontrola, comencé a
   tener una agobiante sensación de encierro y desesperación, pero no
   quería perder el control, siempre he sido una persona que sabe manejar
   sus emociones, así que me tranquilice tanto como pude e intente
   asimilar la situación.
   Me di la vuelta y comencé a observar a mi alrededor, como queriendo
   encontrar una respuesta a lo que estaba pasando, pero lo único que pude
   ver eran unas extrañas figuras que se formaban en la pared, parecía
   como si un rostro desfigurado y con los tejidos expuestos intentar
   salir de ella, es escalofriante y a la vez repugnante.
   Repentinamente, a mis espaldas, el televisor se enciende, pero no
   muestra nada, solo estática, intento apagarlo pero es en vano, intento
   desconectarlo pero no esta conectado, un escalofrío me recorre el
   cuerpo de pies a cabeza erizando todos los vellos en el camino. Intento
   no tomarle importancia mientras trato de comprender lo que esta
   sucediendo en este momento. Estoy seguro que es mi apartamento, son mis
   muebles, mis fotografías están colgadas en la pared, aunque todo parece
   tan grotesco, tan demoníaco, pareciera ser la guarida de algún
   repugnante demonio.
   La peste no me deja pensar bien, siento que mi cabeza va a estallar,
   apoyo mi mano en la pared y me sostengo la cabeza con la otra mano,
   puedo sentir el palpitar de la pared entre mis dedos, me siento
   aturdido, luego comienzo a sentir que la textura de la pared cambia y
   se va volviendo mas viscosa, me alejo de ella rápidamente, veo como se
   forma un circulo negro en la pared que va creciendo como una mancha y
   comienza a emanar una viscosidad negra, emanando también mas
   pestilencia. ¡¡Pero que demonios!!, es una mano, una mano comienza a
   emerger de la pared, me quedo estupefacto sin poder creerlo, pero no
   solo es la mano sino un objeto con forma casi humana lo que esta
   saliendo de ahí. Es algo horrible y repugnante, tiene ese espantoso
   olor tan penetrante que podría olerlo aun si no tuviera nariz, esta
   bañado totalmente en lo que parece ser sangre coagulada y rodeado por
   esa negra viscosidad, sus tejidos internos están expuestos y casi no
   tiene piel, parece estar inflamado y en evidente estado de
   descomposición, el hedor a cadáver es asfixiante. Pero mi asombro es
   mayor pues parece estarse moviendo y emitiendo gemidos ¡¡Esta Vivo!! No
   puedo creer que esa cosa aun viva, el ser me vio, y ví como un ojo se
   le cayo, pero éste sólo se lo reacomodo y comenzó a moverse hacia mi,
   lo hacia casi arrastrándose, comenzó a ponerse de pie y venia hacia mi
   emitiendo esos tenebrosos gemidos que parecían de un dolor insufrible.
   Preso del terror que me invadía, di unos pasos hacia atrás y tropecé
   con una silla que estaba tirada en medio de la sala, pero pude ver con
   este ser se abalanzaba sobre mi justo antes de caer al suelo, mi cabeza
   golpeo contra el piso y quede inconsciente.
   Despierto de golpe con un grito angustioso y mi cuerpo bañado en sudor,
   en mi cabeza están aun todas esas imágenes de horror, pero cuando
   reacciono me doy cuenta que estoy en mi cama, en mi habitación, un
   agudo dolor de cabeza acompaña mi mañana. ¿Habrá sido solo un sueño?,
   si, debió serlo, un sueño muy real, me digo esto a mi mismo tratando de
   convencerme pero la verdad, con poco éxito. Me levanto de la cama y me
   acerco a la ventana de mi cuarto, todo parece normal, como debe ser,
   veo hacia afuera y observo en la calle las personas caminando y los
   autos circulando. Algo me impulsa a tocar el vidrio de la ventana, es
   un sentimiento mezcla de curiosidad y temor, se que es ilógico, se que
   es vidrio, ¿que otra cosa podría ser?, pero, tengo que tocarlo, tengo
   que asegurarme. Me acerco y lo toco nada, es vidrio, ya lo sabia, pero
   en mi interior suspiro aliviado.
   Ahora más calmado, observo detenidamente a mí alrededor, todo es
   normal. Tocando las paredes me aseguro que son lo que son, sólo
   paredes. Esto aumenta mi incertidumbre de lo sucedido antes, pues en
   vez de tomar esa calma y normalidad de la que me encuentro rodeado
   ahora como una prueba que nada ha pasado, lo único que consigo es
   aumentar mi duda, me pregunto con cada vez mas recelo lo sucedido
   anteriormente, ¿Qué fue lo que pasó? ¿Habrá sido real o no?
   Aun adolorido e intentando poner mis pensamientos en orden, salgo de mi
   habitación y voy hacia la sala, apoyo la mano en la pared, en el mismo
   lugar donde lo hice antes y como lo esperaba, nada. Me acerco al
   televisor e intento encenderlo y como todo lo demás, nada pasa, con
   ironía pienso que si hubiese encendido me habría asustado pues tiene
   meses de estar averiado. Observo la pared, el mismo lugar donde antes
   había brotado ese repugnante ser que no quisiera recordar, solo
   observo, prefiero no tocar ahí. Varios pensamientos surcan mi mente,
   como que seria horrible terminar así como ese ser, ¿que habrá hecho en
   vida para tener un castigo tan cruel? En ese momento, como un as de luz
   que atraviesa mi cerebro, una imagen llega a mi cabeza: la puerta de
   entrada, corro hacia ella, y quedo perplejo, petrificado ante la
   puerta, intento reaccionar pero mi cuerpo no responde, mis ojos
   observan la puerta, están fijos a la puerta. La imagen de la puerta y
   esos cinco candados me hiela la sangre y me llena de horror, entonces
   no fue un sueño, fue todo real. Intento controlarme nuevamente y pensar
   en una explicación lógica para esto, ¡¡ Pero que estoy diciendo?, esto
   no tiene lógica, tengo que salir de aquí!!. En un arranque desenfrenado
   cuando el temor se convierte en furia, corrí hacia el cuarto de baño y
   tome un hacha que ahí guardaba, regrese a la puerta y comencé a golpear
   los candados una y otra vez, una y otra vez, así unas veinte veces,
   hasta que mi furia se había disipado, pero este sentimiento ahora se
   convertía en desesperación al ver que los candados se auto reparaban a
   si mismos de cada golpe que les había propiciado, comencé a golpearlos
   otea vez con el hacha intentando en vano cortarlos pero estos re
   regeneraban una y otra vez haciéndose mas gruesos cada vez, no podía
   hacer nada, estaba agobiado observando algo a lo que no podía combatir,
   me detuve y el hacha comenzó a hacerse mas pesada y solo la deje caer a
   un lado, luego me derrumbe sobre mi mismo cayendo pesadamente sobre mis
   rodillas, a los pies de aquella puerta con esos cinco malditos
   candados, estaba perplejo, conmocionado, rozando el borde de la locura
   ante la imagen de esos candados en la puerta frente a mi, el mensaje
   era claro: yo no saldría de ahí.
   Bajo la vista y observo mis manos: están sangrando le di con tanta
   fuerza a los candados que mis manos se hirieron, la piel se abrió y
   comencé a sentir el dolor. Aun me dolía la cabeza. Me levante para ir
   al baño a intentar curarme. En la sala tropecé con una silla, la
   maldije y solo la deje ahí tirada sin darle más importancia. Luego abrí
   la puerta del baño, entre y cerré la puerta, aunque vivía solo siempre
   tuve esa costumbre. comencé a buscar vendas en las gavetas, mi cabeza
   me estaba matando, abro la llave del lavamanos y me dispongo a asearme,
   en ese momento levanto la vista y veo el espejo frente a mi; algo no
   esta bien, mi rostro, me veo muy demacrado y casi cadavérico, yo no soy
   así ¿la condensación en el espejo no me deja ver bien?, acerco mi mano
   y lo limpio, pero ¡¡Mi Mano!!, tiemblo al ver mi mano pues puedo ver
   los huesos y tendones en su interior, y yo pensaba que era una simple
   cortada, con horror veo mi rostro en el espejo, no se como describir lo
   que ví, este dolor de cabeza no es solo una jaqueca, es un hoyo en mi
   cráneo, mi cerebro esta expuesto, ahora lo recuerdo, recuerdo por que
   me duele la cabeza, puse un arma en mi boca y dispare, la bala salio
   por la parte superior de mi cabeza, pero ¿no morí? ¿Como? Ese olor otra
   vez, el olor a muerte me invade otra vez, no, yo debería estar muerto,
   el ambiente alrededor mío comienza a cambiar, las paredes comienzan a
   transformarse en una masa de carne podrida y viscosa y se puede sentir
   como lentamente comienzan a palpitar rítmicamente como un corazón
   acelerado. Me veo a mi mismo y observo como la piel de todo el cuerpo
   se contrae y se abre, es en extremo doloroso, la sangre se coagula casi
   al instante y mis músculos comienzan a podrirse; la carne se me cae a
   pedazos dejando ver mis costillas y mi abdomen se abre dejando escapar
   mis vísceras, nunca creí decir esto pero mis intestinos se salían de mi
   y tenia que sostenerlos con lo que aun me quedaban de manos para que no
   cayeran al piso, mi cuerpo se estaba descomponiendo y es un dolor
   inimaginable.
   Volví a ver el espejo nuevamente pero ahí ya no se reflejaba mi imagen,
   sino más bien, se veía una escena como en un canal de televisión, pero
   lo que ahí se reflejaba era una imagen de mi cuarto, y ahí estaba yo,
   acostado en la cama antes de haberme disparado en la cabeza. Di un paso
   hacia atrás y me topé a la pared, mejor dicho, me pegué a la pared pues
   los fluidos de mi cuerpo descarnado se pegaron de una asquerosa manera
   a los viscosos fluidos de la pared tras de mi, ahora convertida en una
   masa de carne podrida y palpitante. Pero no solo me había pegado a la
   pared, sino que sentía como esta me halaba mas y mas y no podía escapar
   hasta que me absorbió totalmente y me encontré dentro de esta
   palpitante pared, me sentía asfixiado, rodeado de una materia viscosa y
   oscura, esa sustancia se metía en mi boca y nariz y por todas las
   partes de mi cuerpo ahogándome sin llegar a morir. comencé a luchar
   para salir de ahí, luego de mucho esfuerzo logré sacar una mano, era mi
   esperanza de salir de ahí, comencé a luchar nuevamente, ahora con mas
   ahínco para poder liberarme y poco a poco pude ir escapando de la pared
   hasta que caí al suelo, bañado en esa sustancia negra y viscosa, pero
   extrañamente ya no me encontraba en el cuarto de baño sino en la sala
   de mi casa, de alguna manera me había desplazado dentro de la pared
   hasta llegar a la sala de estar, no sabia como, pero la verdad en ese
   momento esa no era mis prioridades, lo único que quería era que esa
   pesadilla acabara.
   En el momento que caí al suelo desde la pared, levante la cabeza y pude
   ver a una persona que estaba ahí, quise levantarme pero un ojo se me
   cayó, me lo reacomode e intente acercarme a esa persona para pedirle
   ayuda pero mis cuerdas vocales estaban tan dañadas que de mi garganta
   solo salían unos espantosos gemidos, me asuste al escucharme a mi
   mismo, luego de esto pude ponerme de pie y con mis dos ojos bien
   puestos en sus respectivos lugares, pude ver a la persona que estaba
   parada frente a mi, y para mi asombro, era yo, ¿como era posible eso?,
   en cualquier otra circunstancia no lo hubiera creído pero ahora lo
   comprendía bien, ese era yo varios momentos antes cuando tuve esa mala
   experiencia que creía había sido un sueño, aunque no era nada en
   comparación a lo que estaba pasando ahora. Debía prevenirme de no
   suicidarme y lo intente, me acerque a aquel que era yo para advertirle
   o advertirme de lo que estaba sucediendo, pero una vez mas cuando abrí
   la boca solo salio ese macabro gemido de mi, y él se asustó, retrocedió
   y tropezó con una silla que estaba tirada en medio de la sala, se
   golpeo la cabeza contra el piso y quedo inconsciente ¡¡esa maldita
   silla!! Intente reanimarlo pero fue en vano así que lo levante y lo
   llevé a la cama justo a tiempo pues al momento de bajarlo un brazo se
   me desprendió.
   Lo observe detenidamente por un momento, y ví su cabeza, estaba
   abierta, definitivamente no era por la caída, ya se había disparado,
   estaba muerto, recuerdo eso, recuerdo que lo primero que hice al
   despertarme fue dispararme en la cabeza, lo estaba viendo otra vez, no
   llegue a tiempo para advertirme de no hacerlo.
   Un poco mas calmado, lleno de enojo y resignación por lo que me estaba
   sucediendo, recogí mi brazo y salí de ahí, me dirigí hacia la puerta y
   con sorpresa ví como los candados se abrían, las pesadas cadenas que
   sellaban la puerta cayeron al suelo, quería abandonar todo eso y
   dejarlo atrás, al fin podría liberarme, y entonces, lentamente con la
   única mano funcional que me quedaba abrí la puerta y la atravesé pero
   no era lo que yo esperaba, en realidad no estaba saliendo de mi
   apartamento, sino, entrando nuevamente, con la única diferencia que ahí
   todo se veía normal, la entrada a uno era la salida a otro era como
   estar al otro lado del espejo, donde la puerta marcaba la diferencia,
   cuando atravesé la puerta por completo mi mano se quedó adherida a ésta
   desde el hombro y se cerro tras de mi. Uno a uno comenzaron a aparecer
   los cinco candados que la sellan y mi mano que estaba ahí adherida
   comenzó a convertirse en un candado mas, son seis, ahora la puerta se
   sello con seis candados, al ver esto abandone toda esperanza y me deje
   caer al suelo, ahí tendido comencé a sentir como las pocas partes que
   aun colgaban en mi cuerpo se desprendían de mi y se fusionaban con el
   piso hasta que este se convertía en carne, y esa mancha de carne se fue
   agrandando poco a poco hasta alcanzar las paredes y el cielo falso,
   luego, cuando mi corazón se desprendió y cayo al piso, el lugar
   completo cobró vida, y las paredes poco a poco comenzaron a palpitar.
   Mi apartamento se había convertido en un lugar lúgubre, con el aire
   denso y viciado como la guarida de algún repugnante demonio. Mi
   apartamento cobro vida, pus yo le brindé la mía.
   Despierto un poco desorientado en mi habitación pues un hedor a
   putrefacción interrumpió mi sueño, me duele la cabeza, pero algo ha
   cambiado
   esto es solo una adptacion

   Temas relacionados
   [8]Terror kelii
     __________________________________________________________________

   [skull.png] ale 666
   ME ENCANTA,muy buena 2012-09-30 01:07:18
     __________________________________________________________________

   [skull.png] la zombii14
   no c ustedes chicos pero a mi me encanta pero el titulo es medio robado
   jaja 2009-10-31 03:49:32
     __________________________________________________________________

   [skull.png] la zombii14
   esto es algo ke yo misma redacte para q fuera de su agrado disfrutenla
   x q me rompi la cabeza pensando en ustedes para q les guste:)
   2009-10-31 03:48:12
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171746.717.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171746.717.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171746.717.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171746.717.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171746.717.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171746.717.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=terror%20kelii
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
