   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

AMORES QUE MATAN

   por evislomas
   RETRATO DE UN PERDEDOR
   Esta historia comienza en la localidad valenciana de Paterna, en una
   calle poco transitada, donde vemos una figura avanzar sin rumbo fijo,
   con la mirada perdida en el suelo y las manos en lo bolsillos.
   Se llama Javier Haro, y se considera a si mismo un perdedor, un
   fracasado. Acaba de perder el empleo. Hace años que no mantiene una
   relación estable con una mujer, y está sin blanca en la cartera, aunque
   él no usa cartera, pero ya me entendéis. Ah, y todavía vive con su
   madre. Hace años intentó independizarse, yéndose a vivir con la única
   novia que ha tenido, pero la cosa no funcionó.
   Como hemos dicho, camina solo y triste sin rumbo fijo. Hace un rato
   llamó a uno de sus mejores amigos, pero éste estaba demasiado ocupado
   con sus cosas y lo ha dejado en la estacada.
   Bueno piensa para sí mismo-, era de esperar. Hace tiempo que no lo
   llamo, e imagino que tiene cosas más importantes que hacer que escuchar
   mis quejas.
   Con estos y otros pensamientos en mente, Javier Haro da la vuelta sobre
   sus talones y se encamina hacia su casa, donde espera poder chatear
   tranquilo hasta que se vaya a dormir. En realidad, Internet es una de
   las pocas cosas que aún le quedan que le hacen sentir bien consigo
   mismo.
   -Hola mamá, ¿ya está la cena? Saluda a su madre y se sienta frente al
   monitor de su ordenador.
   -¿De dónde vienes?
   -De dar una vuelta.
   -Y otra vez delante del ordenador. ¿No sabes hacer otra cosa? ¡Estás
   viciado a eso!
   -Sííí, mamá. Lo que tú digas.
   -¡Búscate una mujer que te mantenga, que yo ya estoy vieja!
   -Tú naciste vieja, mamá y, para no seguir oyendo a su madre, se pone
   música y se coloca los cascos.
   Esa noche, como siempre, se acuesta tarde y desesperanzado y aburrido.
   Algún día cambiará mi vida se dice a sí mismo como cada noche, pero, su
   vida nunca cambia, siempre es lo mismo-. Si al menos tuviera una mujer
   con la que compartir mi vida suspira e intenta dormirse, pero sus
   sueños son agitados y se despierta a las 03:00 de la madrugada
   sintiéndose repentinamente observado en su propia y oscura habitación.
   -Javier Haro Herraiz.
   -¿¡Qué!? Instintivamente, se tapa la cabeza con la sábana, ya que, a
   pesar de su edad, sigue siendo bastante miedica-. ¡Mierda! No puedo
   volver a oír voces.
   -No soy una voz en tu cabeza, soy real la extraña e invisible voz sigue
   hablando-. He venido a ofrecerte algo que no podrás rechazar.
   -¡Cállate, cállateee! El hombre grita en un intento desesperado por
   deshacerse de la voz que parece disfrutar atormentándolo.
   -No. Has sido elegido para una misión. Y no puedes evadirte de ella.
   Mañana lo verás todo más claro y aceptarás tu nueva vida con gratitud
   tras estás misteriosas palabras, el misterioso ente deja de hablar, y
   Javier vuelve a dormir tranquilo hasta el día siguiente.
   A la mañana siguiente:
   -Javi, anoche hablabas en sueños le comenta su madre mientras se hace
   un vaso de leche con café.
   -¿Sí? Él se limita a mirarla como si no supiera de que habla y, tras un
   leve titubeo, añade-: Puede ser, pero ya sabes que lo llevo haciendo
   desde pequeño, no sé de qué te sorprendes a estas alturas, la verdad.
   -Bueno. Anoche me pareció diferente, eso es todo.
   -Vale, mamá tras darle un beso a su madre, coge su chaqueta y sale del
   piso que comparte con ella desde hace años.
   Una vez en la calle, y sin saber por qué, se deja guiar por una extraña
   sensación, que lo conduce a las afueras del pueblo, hasta las cercanías
   del polígono industrial.
   -¿Qué coño hago aquí? Se pregunta al darse cuenta de dónde se
   encuentra. Y se dispone a marcharse, cuando:
   -Hola Javier. Sabía que vendrías el misterioso rayo lo golpea en el
   pecho, tirándolo para atrás con gran fuerza, al tiempo que la
   misteriosa voz le habla, explicándole su misión.
   Cuando la voz y la luz se desvanecen él permanece tendido en el suelo,
   sin saber qué hacer, sin moverse, pero notando como el poder recorre su
   cuerpo, poder como nunca nadie imagino. Y, en su mente, una misión:
   ¡¡¡DESTRUIR A BLANCO OMEGA!!!
   CAPITULO 2º
   MANOLI
   Torrente, 15:30 de la tarde. Manoli Ortega no está pasando por el mejor
   momento de su vida.
   A sus cuarenta y nueve años la vida parecía sonreírle, o eso pensaba.
   Tras quince años de convivencia con David, se ha dado cuenta de que esa
   relación no la hace feliz, no la llena como esperaba, así que está
   decidida a darle carpetazo, por mucho que le duela hacerle daño, debe
   pensar en ella y en su hijo Aitor Daniel. Pero, es tan difícil. Han
   sido quince años de felicidad casi absoluta, a pesar de que se negó a
   darle un hijo, David lo aceptó, y eso lo hace aún más difícil si cabe.
   Pero es su vida y su felicidad. Su vida y la de su hijo.
   Luego está el asunto de su hijo, Aitor Daniel, un jovencito encantador
   de 19 años, fruto de su relación con Daniel, natural de Perú, una
   relación que acabó rompiéndose por culpa de la infidelidad de él. Pero,
   a lo que íbamos. Aitor Daniel es un joven muy especial, dotado de
   cualidades que lo hacen superior al resto de los demás mortales, un
   secreto que comparte con su madre y con su novia, de momento. Un
   secreto que, casi todas las noches, se convierte en una verdadera
   angustia para su madre, debido a sus constantes batallas con villanos
   superpoderosos.
   Y aquí la tenemos. Manoli Ortega, 49 años, a punto de tomar una
   decisión que puede que marque su vida para siempre, o no
   -¿David? Acaba de marcar el número del que, hasta ahora, ha sido su
   pareja estable durante los últimos quince años.
   -¿Sí? Al otro lado de la línea, la voz de él suena normal, sin
   sospechar lo que ella tiene que decirle-. ¿Cariño, pasa algo?
   -Tenemos que hablar Esta tarde, sin falta
   -¿D-de qué?
   -De lo nuestro
   -No te entiendo. ¿Qué quieres decir?
   -Creo que deberíamos dejarlo. Hace tiempo que lo nuestro no me llena,
   no me hace feliz Manoli hace un esfuerzo sobrehumano por no echarse a
   llorar de la impotencia.
   -P-pero David siente como sus piernas flaquean, y tan sólo puede
   decirle-: Y-yo te quiero
   -Lo sé y sin fuerzas ni ganas para seguir la conversación, Manoli,
   corta la llamada y añade para sí-: ¡Lo siento, de verdad que lo siento!
   CAPITULO 3º
   RUPTURAS Y SECUESTROS
   Son las 18:30 de la tarde, y el aire se respira tenso en casa de Manoli
   Ortega, donde ella y su pareja hablan sobre la situación. Ella lo tiene
   muy claro. Él se niega a creerlo y, tras mosquearse y aparentar luego
   tranquilidad, finalmente, rompe a llorar para desesperación de la
   mujer, que lo mira impotente.
   Por fin, todo acaba y se despiden con un abrazo amistoso.
   Por suerte para los dos, Aitor no está en casa, y eso ha hecho las
   cosas más fáciles para Manoli.
   Son las 19:00 de la tarde, y Manoli Ortega, tras la ruptura con el
   hombre que ha sido su pareja durante los últimos quince años, se da una
   ducha caliente, come algo y sale a la calle, sin sospechar que está
   siendo observada.
   Camina por la calle, rumbo a la casa de una de sus hermanas, necesita
   hablar con alguien, y lo necesita ya. Se dispone a cruzar la calle,
   cuando, algo se lanza sobre ella y la eleva por los aires.
   -¡Suéltameee! Grita desesperada mientras ese algo la lleva en volandas
   por el aire hacia un lugar que sólo eso conoce-. ¡Socorrooo!
   Finalmente, el misterioso aparato aterriza en las cercanías de Paterna,
   más exactamente en una nave abandonada del polígono industrial Fuente
   del Jarro, donde una extraña y altiva figura la espera.
   -¡Bienvenida a mi refugio! Su misterioso anfitrión la saluda
   efusivamente tras la escafandra de su armadura metálica.
   -¿Q-quién eres, qué quieres de mí? La mujer se frota los brazos,
   doloridos tras el brusco viaje.
   -Llámame ¡Emperador Kanh! El misterioso personaje alza los brazos y la
   voz en tono teatral-. Y te quiero a ti. Serás mi concubina. Te daré
   todo lo que siempre has deseado, y no te podrás negar a ello.
   -¡Oh, mierda! Manoli deja escapar un suspiro de impotencia-. Cómo si lo
   necesitara ahora.
   20:30 de la noche. Aitor Daniel llega a su casa, esperando encontrar a
   su madre preparando la cena o hablando con David. No sospecha nada
   acerca de la ruptura y de lo ocurrido a su madre horas antes.
   -¿Mamá? Sin esperar respuesta, se sienta a ver la tele y, unos minutos
   más tarde, se levanta del sofá y entra en la cocina para prepararse
   algo de cenar.
   Son las 23:30 de la noche, y Aitor Daniel comienza a preocuparse por su
   madre. Es raro que a esas horas esté fuera de casa, y mucho menos sin
   avisar. Así que, intentando no dejarse llevar por el temor, llama a
   todos sus parientes y conocidos. Nadie la ha visto en todo el día.
   Bien, Aitor, ¿Qué hacer ahora? Se pregunta mientras cambia sus ropas de
   calle por el uniforme de Blanco Omega-. Mamá es mayorcita, y si alguien
   sabe cuidarse, es ella, pero ¿Y si alguien ha descubierto su conexión
   conmigo y la está usando para acercarse a mí? Con este pensamiento en
   la cabeza, sale por la ventana de su dormitorio como tantas otras
   noches, y alza el vuelo hacia las alturas de Torrente.
   Mientras, en el polígono industrial de Paterna:
   -¿Q-quién eres, te conozco? Inmovilizada por un poderoso campo de
   fuerza, la desaparecida Manoli Ortega intenta discernir la identidad de
   su misterioso captor, sin poder evitar la sensación de que lo conoce,
   hay algo en él que lo hace tan familiar. Si tan sólo supiera qué es.
   -¡Calla, mujer! El desconocido trastea sobre una consola de mandos,
   mientras mira con atención una gran pantalla de plasma-. ¡Puedo
   notarlo, la Fuerza Omega, puedo notarla! ¡Se acerca, mi objetivo se
   acerca!
   -¿Quién se acerca? Manoli intenta dar un paso hacia delante, pero es
   repelida por el campo energético y, dolorida, se lleva los dedos a los
   labios. Entonces, comprende las palabras dichas por su raptor Fuerza
   Omega-, y comprende quién es el objetivo que tanto ansía-. ¡Oh, Dios
   mío, Aitor!
   -¿Qué dices, mujer? El autoproclamado Emperador Kanh se acerca a su
   prisionera y, metiendo la mano por dentro del campo de fuerza, le
   acaricia el cabello y la mejilla y murmura-: Eres tan bonita. Siempre
   fuiste mi favorita. Y, hoy, por fin, después de tantos años, eres mía.
   O lo serás una vez acabe con mi rival.
   -¡Escucha! ¡No sé qué quieres de mí, pero ése que crees tu rival quizás
   no lo sea!
   -¡Imposible, las voces me lo dijeron! Kanh clava una mirada furibunda
   sobre la mujer-. ¡Las voces me dieron el poder para tenerte, y para
   acabar con él! Y es lo que voy a hacer.
   00:00 horas de la noche. En Torrente no hay rastro de su madre y, por
   primera vez en mucho tiempo, los peores temores de Blanco Omega cobran
   forma.
   Debo viajar a la prisión intergaláctica, seguro que Apocalipsis sabe
   algo de esto, él sabe quien es mi madre, no en vano hace poco viajó al
   pasado intentando destruirme pero, tras una amistosa charla con su
   archienemigo, el joven enmascarado no saca nada en claro, tan sólo las
   burlas del villano, y, abatido, regresa a la Tierra.
   Mientras tanto, sin él saberlo, un nuevo enemigo planea en las sombras.
   Planea su muerte. Y, sin el saberlo tampoco, este enemigo tiene la
   respuesta a la incógnita de dónde está su madre.
   Sobrevuela de nuevo Torrente, en una segunda pasada más concienzuda,
   cuando:
   -¡Por fin te tengo, Blanco Omega!
   -¿¡Qué!? ¿¡Quién eres!? Blanco Omega se detiene en pleno vuelo y mira
   la figura que tiene ante él.
   -¡Soy tu verdugo, jovencito! Y así, sin añadir una palabra más, el
   Emperador Kanh se lanza hacia delante, embistiendo con todas sus
   fuerzas sobre su rival.
   -¿¡Qué demonios!? Blanco Omega intenta esquivar el ataque, pero es tal
   la velocidad de su rival que le es imposible, y recibe un fuerte golpe
   en el pecho que le hace retroceder varios metros en el aire, al tiempo
   que nota como algo se rompe en su interior.
   -¡Ja! Kanh parece regocijarse ante el dolor del muchacho y, sin
   pensárselo dos veces, se prepara para una nueva embestida.
   -¡No, esta vez no me pillarás desprevenido, maldito loco! Mostrando un
   valor digno sólo de lo que es, un héroe, Blanco Omega se queda inmóvil
   en el aire, preparado para el nuevo ataque, y cuando su rival se lanza
   contra él, lo agarra de las manos y forcejea con él, con todas sus
   fuerzas, hasta que ambos, agotados, se dejan caer hacia la tierra. El
   impacto abre un cráter de dos metros de diámetro y uno de profundidad.
   -Eres fuerte, muchacho, te concedo eso Kanh jadea agotado a causa del
   esfuerzo.
   -¿Q-Quién eres? Mientras, su rival recupera también el aliento con las
   manos apoyadas en las rodillas-. ¿Quién te envía? Necesito saberlo.
   -¿Para qué? Kanh se prepara esta vez para un ataque energético-. ¿Qué
   más te da saberlo o no, si vas a morir?
   -Bueno, me gusta saber como se llama el tipo al que le voy a partir la
   jeta y, antes de que su rival pueda descargar sobre él el ataque,
   Blanco Omega reacciona lanzándole una descarga de energía granate que
   lo deja aturdido y desorientado.
   CAPITULO 4º
   SÉ QUIEN ERES
   Mientras tanto, en la nave industrial abandonada, Manoli Ortega se
   acaba de dar cuenta de una cosa. Se acaba de dar cuenta de que no está
   sola en el lugar.
   -¿Hay alguien más aquí? Por favor, si es así, responded.
   Por un momento, no hay respuesta a la pregunta de la prisionera, pero,
   al cabo de unos minutos, suena una voz:
   -¡Sí, estamos aquí! Por el acento, Manoli, intuye que la persona que
   habla debe ser extranjera, de algún país sudamericano.
   -¿Cómo te llamas, y de dónde eres?
   -Alba Janeth, colombiana. ¿Y tú?
   -Manoli, y soy de aquí de Valencia.
   -Y-yo me llamo Irene, y soy de Almería.
   -Yo Alba, de Valencia también.
   -Yo María de los Ángeles, de México.
   -Yo también María de los Ángeles, de Paterna.
   -Yo Merche, de Manises.
   -Yo me llamo María del Carmen, y también soy de Valencia.
   -Yo Olga, de Madrid
   -María del Carmen, de Gijón.
   -¿Tenéis alguna idea de por qué estamos aquí?
   -N-no Es Irene la que responde a la pregunta de Manoli-. Yo estaba con
   mi marido dando un paseo cuando algo me atrapó y me trajo hasta aquí.
   Lo cierto es que no sé ni dónde estoy.
   -Creo que estamos en algún lugar de Valencia, pero no puedo determinar
   cuál es responde María del Carmen desde su jaula de energía.
   -¿Alguna de vosotras tiene idea de quién es el tarado que nos ha hecho
   esto? Ahora es María de los Ángeles la mexicana la que habla.
   -No estoy segura responde Manoli-. Pero creo tener la respuesta. Y creo
   también saber dónde nos encontramos ahora mismo.
   -¿Dónde? Preguntan las restantes prisioneras casi al unísono.
   -Tranquilas, por favor, todo a su debido tiempo.
   En ese preciso instante, y cargando el cuerpo inerte de Blanco Omega,
   Emperador Kanh llega a su guarida.
   -Ah, veo que yo os habéis conocido sonríe sin poder ocultar su alegría
   ante lo bien que están saliendo sus planes-. Pensaba presentaros en
   cuanto acabase mi tarea.
   -¿E-está muerto? Tartamudea Manoli al ver a su hijo inconsciente-. ¡Te
   juro, Javi, que si le has hecho algo te!
   -¿¡Cómo me has llamado!? Furioso, el hombre se acerca a la celda de
   energía y, pasando la mano a través del campo de fuerza, agarra los
   rubios cabellos de la cautiva, y los retuerce con fuerza-. ¡Javier ha
   muerto, ahora sólo queda el Emperador Kanh!
   -¡Suelta, maldito bruto! Dando un fuerte tirón, la mujer logra zafarse
   del estirón de pelos-. Me has hecho daño. Jamás pensé que diría esto,
   Javi, pero te odio. Me arrepiento de nuestra amistad.
   -¡Nooo! Cuando acabe lo que tengo que hacer, haré que me ames. Hace
   quince años me rechazaste, pero ahora no lo voy a consentir.
   -¿¡M-mamá!? En ese instante, dolorido y confundido, Blanco Omega
   recupera la consciencia, y sus ojos se clavan en la figura que tiene
   delante.
   -¡Vaya, ya despertó nuestro invitado especial! Con gesto brutal
   Emperador Kanh se acerca al joven y lo jala de los cabellos.
   -¡Suéltalo, maldito seas!
   -Pareces muy preocupada por éste mocoso, mujer. Cualquiera diría que te
   importa y entonces, el que hace unas horas fuera tan sólo Javier Haro
   Herraiz, comprende, y suelta al muchacho como si le hubiera mordido una
   víbora venenosa-. ¿Aitor Daniel? De un tirón. le arranca la máscara y
   queda mirando el rostro tumefacto del hijo de la mujer que,
   enfermizamente, ama.
   En ese instante, algo ocurre, y una extraña figura comienza a formarse
   en el centro de la nave industrial.
   -Se ha cumplido el plazo, y nuestro enemigo sigue vivo, humano la
   misteriosa figura habla con voz atronadora, mientras su dedo señala a
   Kanh.
   CAPITULO 5º
   DECISIONES
   La situación en estos momentos es más bien difícil para Blanco Omega y
   su madre, prisioneros de un psicótico y alterado Javier Haro, por años
   uno de los mejores amigos de Manoli Ortega, hace un día que se
   transformó en un ser de tremendo poder y la secuestró a ella y a otras
   mujeres y las mantenía encerradas en una vieja nave industrial del
   polígono de Paterna, hasta que una misteriosa aparición hizo acto de
   presencia y le conminó a cumplir una misión, misión que no es otra que
   acabar con la vida de Blanco Omega.
   -Y-yo por primera vez en todo este asunto, Kanh titubea.
   -¡Por favor, no lo hagas, Javi! Con lágrimas en los ojos, la madre del
   joven suplica desde su celda de energía.
   -¿Por qué titubeas, humano? El misterioso personaje que acaba de
   aparecer en escena espera la reacción de su lacayo-. Recuerda el trato.
   Si matas a Blanco Omega tendrás acceso a gran poder.
   -Sí, pero, ¿a qué precio? Javier deja caer la mano sobre el costado y
   después se encamina hacia la consola de mandos, trasteando con varios
   botones que desactivan las jaulas de energía-. Sería por el precio de
   mi alma. Prefiero que no.
   -¿¡Quééé!? El ente parece furioso ante la negativa del hombre a cumplir
   sus órdenes-. ¿¡Te atreves a desobedecer un mandato de esa índole!?
   -¡Sí! Sin pensar en las consecuencias de su acción, se agacha sobre el
   joven malherido y, con ayuda de su madre, le ayuda a incorporarse-.
   ¿Puedes caminar?
   -C-creo que sí Gracias por no, ya sabes
   -Sí, gracias, Javi Manoli le dedica una tímida sonrisa, al tiempo que
   pasa su brazo por debajo de la axila de su hijo para ayudarlo a andar.
   -¡Nooo! No creáis que esto acaba así, malditos humanos Rabioso, el
   misterioso ente se dispone para un ataque contra los tres fugitivos.
   Por suerte para ellos tres, y desgracia para él, los reflejos de Blanco
   Omega, a pesar de sus heridas, son excepcionales, y con rápido
   movimiento aleja a su madre de la trayectoria del ataque, recibiendo el
   parte del mismo.
   -¿Preparado para darle una lección? Pregunta a Javier, que entrecierra
   los ojos tras los cristales de sus gafas, y asiente con la cabeza al
   tiempo que sus puños comienzan a acumular energía.
   El ataque conjunto de ambos es lo suficientemente poderoso como para
   hacer tambalear al enemigo, que, sorprendido por el golpe, se tambalea
   atrás y adelante, aturdido, mas no derrotado.
   -¡Aaargh, malditos seáis por atreveros a dañarme! Lleno de furia, el
   ente se prepara para un nuevo y más devastador ataque contra sus dos
   rivales y, ante esta perspectiva, Javier toma la segunda decisión
   importante de la noche.
   -¡Corre, Aitor, llévate a tu madre lejos! Intentaré contenerlo el
   tiempo suficiente.
   -P-pero ¡Te matará!
   -¡Procuraré qué no! Y, dicho esto, Kanh se lanza contra su rival
   rugiendo furioso.
   FIN
   EPILOGO 1º
   Amanece sobre el polígono La Fuente del Jarro de Paterna, y varios
   coches de Policía rodean una vieja nave industrial abandonada, donde un
   grupo de mujeres, asustadas y aturdidas les explican una historia
   sorprendente sobre seres venidos de otro mundo y batallas con rayos y
   luces cegadoras.
   -¡Jefe, aquí hay alguien! Grita de repente uno de los agentes al
   descubrir el cuerpo inerte de Javier Haro-. ¡Santo dios, aún respira!
   ¡Llamen una ambulancia!
   EPILOGO 2º
   En su piso de Torrente, Aitor Daniel habla con su madre:
   -¿En serio has cortado con David? ¿Cuándo pensabas contármelo?
   -Pensaba hacerlo cuando Javi me secuestró. Eso no entraba en mis
   planes.
   -¿Es temporal, o definitivo?
   -Aún no lo sé.
   -Otra cosa que nunca me contaste fue lo de Javi. ¿Desde cuándo está
   enamorado de ti?
   -Bufff. Hace años que el pobre va tras de mí.
   -¿Y?
   -Bueno, ¿qué quieres que te diga? No es mi tipo Tras decir esto, la
   mujer saca su móvil y marca el número del susodicho Javi
     __________________________________________________________________

   [skull.png] ale 666
   es...MUY LARGA!!! 2012-09-30 01:01:43
     __________________________________________________________________

   [skull.png] star_666
   joer no le entendi una miEEEErda 2009-11-02 07:20:36
     __________________________________________________________________

   [skull.png] star_666
   ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo qe largaaaaaaaaaaaaaa
   bueno la intentare leer :S 2009-11-02 07:11:55
     __________________________________________________________________

   [skull.png] -Maiqui-
   No muy larga ni en pedo la leo que se cree q es un libro hacela en
   capitulos pero asi noo 2009-10-31 11:53:09
     __________________________________________________________________

   [skull.png] peepooonaxw
   no t entenfi niuna lesera ¬¬ 2009-10-31 07:35:15
     __________________________________________________________________

   [skull.png] anney
   esto no da ganas de leer 2009-10-31 01:41:59
     __________________________________________________________________

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171732.183.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171732.183.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171732.183.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171732.183.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171732.183.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171732.183.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
