   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Muere antes de Dormir

   por BellaThorne
   ¿Alguna vez te has preguntado que pasa cuando mueres? Bueno, yo tengo
   una pequeña idea sobre eso. La gente muere a todas edades, y de todo
   tipo de causas. A veces es por heridas, otras por enfermedad.
   Pero a veces, hombres y mujeres ancianos simplemente mueren al dormir.
   En algunas ocasiones, las personas ancianas sólo mueren sin advertencia
   al dormir. Ellos estaban perfectos de salud, sólo estaban viejos.
   Realmente no hay explicación de porqué mueren, sólo mueren. Hubo una
   pequeña prueba hecha en los años 50, para ver si se podía explicar
   esto. Tomaron 10 sujetos de prueba que tuvieran al menos 80 años de
   edad, y les preguntaron si ellos se quedarían ahí, en esas
   instalaciones, hasta que murieran. Estas personas eran particularmente
   mayores, así que podrías decir que no les quedaba mucho.
   A medida que cada uno iba muriendo, algo peculiar pasaba. Justo antes
   de que su corazón se parara, sus lecturas cerebrales se volvían
   increíblemente erráticas. Y sin embargo, aún empataban un cierto
   patrón. Era algo que nunca habían visto. Esas lecturas eran como las de
   alguien teniendo la peor pesadilla de su vida. Sus rostros permanecían
   perfectamente calmados, junto con sus cuerpos pero no lo estaban.
   Pero uno de los sujetos de prueba sobrevivió. Parecía un hombre muy
   resistente. Él tenía las lecturas cerebrales iguales a las de los
   otros, pero su corazón no se detuvo. En lugar de eso, se despertó con
   un grito, y se revolvió violentamente. Los científicos corrieron hacia
   él, y le preguntaron que había pasado en su cabeza. ÉL dijo que fue la
   cosa más terrorífica que alguien pudiera ver. Él dijo que era la razón
   por la cual las personas morían mientras dormían. Dijo que morir al
   dormir no era pacífico, que era la peor experiencia que pudieras tener.
   Y justo cuando estaba por decirles sus ojos giraron dentro, hacia su
   cabeza, y se colapsó en su cama. Había muerto de agotamiento. Su
   corazón se colapsó completamente.
   Los científicos estaban desconcertados. El proyecto se detuvo ahí.Se
   negaron a poner a más personas a pasar por esta experiencia. Los
   resultados fueron guardados, y el proyecto fue escondido de los ojos
   del mundo. Se perdió en los archivos del gobierno, para que el público
   nunca lo viera. Pero, uno de los científicos no estaba satisfecho con
   esto. Muchos años después, ese mismo científico tenía la misma edad en
   que podía morir al dormir. Él recordó el proyecto de años atrás, y
   decidió que hallaría lo que el viejo estuvo a punto de decirles. Pasó
   un buen tiempo preparando su viejo corazón para cualquier cosa que
   pudiera venir. Quería asegurar que sobreviviría a esto. Una noche se
   fue a dormir, como siempre. Pero ese sueño fue diferente. Él estaba en
   total oscuridad. Pero había una pequeña luz emanada de lo que parecía
   ser un cuarto de baño.
   Él parecía estar siendo atraído hacia ahí. No podía detenerse a si
   mismo de caminar hacia ahí. Abrió la puerta. Había una pequeña luz
   parpadeante, un espejo un tanto sucio, un escusado roto y una bañera,
   que parecía estar en las mismas condiciones. El piso era frío concreto.
   Había un lavabo. Se sintió forzado a lavarse la cara con agua. Parecía
   perfectamente normal. Él miró del lavabo al espejo, y se vio a si
   mismo. Se veía perfectamente normal, de igual manera. Se secó la cara,
   volvió a abrir los ojos, y vio su reflejo de nuevo. Pero ahora fue muy,
   muy diferente.
   La persona en el reflejo parecía ser él pero era diferente. Era como si
   alguien lo hubiera sacado de su tumba al rededor de seis meses después.
   La figura estaba podrida, pero aún tenía alguna semejanza con él. El
   científico estaba paralizado del miedo. Pero no lo suficiente como para
   evitar llenar una increíble urgencia de acercarse al reflejo.
   Lentamente movió sus manos hacia el espejo. Pero, en lugar de tener su
   mano detenida por el cristal, siguió avanzando hacia la figura. Él
   regresó su mano con increíble asombro y terror. La figura comenzó a
   hablar, en una versión rasposa, degradada de la voz del científico:
   T-todos t-t-tienen su hora. T-t-tú tuviste mucha suerte para sobrevivir
   hasta ahora. P-pero ya te ha llegado.. p-prepárate . La figura se movió
   hacia él. Él intentó buscar por todos lados una salida. Pero la puerta
   había desaparecido. Estaba atrapado en ese cuarto. Su miedo lo congeló
   como para hacer cualquier movimiento. De repente, la figura se abalanzó
   sobre él, gritando de una manera que no podrías imaginar. Y al momento
   en que hizo contacto con él, se despertó. Se sentó violentamente, con
   la respiración muy agitada.
   El científico se dio cuenta inmediatamente de lo que acababa de
   experimentar. El rápidamente tomó un pedazo en blanco de papel de sobre
   el escritorio a un lado suyo. Había preparado esto con antelación, sólo
   por si a caso. Él escribió unas palabras tan rápido como pudo, pues
   sabía que su corazón estaba a punto de colapsar. El papel decía :MUERE
   ANTES DE DORMIR. Luego, aventó el papel y lápiz, esperando morir,
   entonces. Pero no pasó. Miró hacia la salida de su cuarto. Parada ahí,
   estaba la figura de su pesadilla.
   La figura susurró: N-no pensabas que p-podrías escapar t-t-tan fácil,
   ¿o si? Los ojos del científico se dilataron con miedo. Alcanzó a decir:
   ¿Qué qué eres? La figura se movió hacia un lado de la cama, y susurró a
   su oído Soy dios. Y con esas palabras, murió el científico.
   El científico era un hombre solitario. Toda su familia estaba muerta, y
   no tenía más que un sólo amigo. Nadie encontró el cuerpo por meses.
   Pero un día, su amigo fue a visitarlo, y golpeó la puerta. Sin
   respuesta. Luego de unos segundos, olió un hedor horrible desde dentro
   de la casa. Caminó por el rededor a la parte de atrás, y miró por la
   ventana del cuarto. Dentro, estaba oscuro. Pero lo que pudo ver fue la
   figura podrida de su amigo, que había estado ahí, muerto por meses. La
   figura casi empataba con la que le causó la muerte. Después de llamar a
   la policía, su cuerpo fue levantado. La causa de la muerte fue
   etiquetada como por la edad. Pero encontraron el papel a un lado de su
   cama. Fue puesto con la evidencia, y hubo algunas historias en
   periódicos locales. Y así todos siguieron pensando que morir de viejo
   era natural, y que morir al dormir era el método más pacífico para irse
   Bueno.
   Bien por ellos
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220715.025.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220715.025.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220715.025.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220715.025.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220715.025.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220715.025.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
