   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

La historia deJeff The Killer

   por florencia XD

   Su verdadero nombre es Jane Arkensaw, ella era vecina de Jeff y le
   vigilaba de vez en cuando por la ventana,

   hasta que un día llegaba tarde a la escuela y vio a Randy y su pandilla
   amenazando a Jeff y a su hermano Liu, ella sabía perfectamente que
   Randy era un matón que hacia pagar a todo el mundo una pequeña comisión
   de dinero en efectivo o el bocadillo del desayuno, a cambio de que no
   se ganaran una paliza. Luego miró unos segundos más tarde y vio como
   Randy le robaba la cartera a Liu, y empujaba a Jeff contra el suelo,
   entonces él se levantó, y Jane se dijo para sí misma: ¡Quédate sentado,
   no seas estúpido! Entonces vio como Jeff le rompió la muñeca a Randy,
   luego apuñaló a Troy, que se tiró al suelo gritando de dolor, era
   preocupante ver la pelea de Jeff, parecía que se estaba divirtiendo
   demasiado, y al ver la cara de Liu, Jane intuyó que Jeff no hacía este
   tipo de cosas normalmente. Lo siguiente que se oyó fue el sonido de las
   sirenas de un coche de policía, y el padre de Jane, que era policía,
   salió de su casa y se montó en el coche. Cuando los padres de Jane la
   llevaron a la escuela le dijeron muy claramente que no querían que
   hablara con Jeff, así que no lo volvió a ver hasta que terminó la
   escuela. Cuando lo vio salir de allí, notó como si Jeff estuviera
   fingiendo estar feliz, para que la gente no sospechara del delito que
   había cometido, pero en realidad estaba mostrando una sonrisa un poco
   sádica, era como la sonrisa de un loco pensó Jane. Al día siguiente
   Jane se asomó por la ventana y vio un coche de policía frente a la casa
   de Jeff, pensó que se llevarían a Jeff por lo que había echo, pero se
   equivocó, en lugar de él, arrestaron a Liu, luego vio llorando a Jeff
   por lo ocurrido, y a partir de ahí la gente empezó a soltar muchos
   rumores sucios sobre Liu. Días después, el hijo de la vecina de al lado
   de la casa de Jeff montó una fiesta de cumpleaños, y Jane vio como Jeff
   jugaba con los niños a las pistolitas, hasta que aparecieron Randy y
   sus amigos saltando la valla, a continuación Randy se abalanzó hacia
   Jeff y lo derribó, luego Troy y Jake sacaron unas pistolas y entonces
   Jane supo que iban a matarlo, entonces Jane decidió llamar a la
   policía. Luego escucho unos disparos, y cuando volvió a mirar, vio las
   llamas de un fuego y escucho gritos, entonces cogió un extintor y se
   dirigió hacia la casa, pero cuando llegó vio a Jeff sentado en las
   escaleras ardiendo en llamas, con grandes partes de piel rosa y
   chamuscada, entonces Jane se desmayó. Cuando Jane despertó, se
   encontraba en el hospital, entonces le dijo la enfermera que ya se
   podía ir a su casa, pero Jane quiso preguntar por como se encontraba
   Jeff, y la enfermera le dijo que no podía dejarla verlo ni aunque se
   tratara de su novia. A lo que ella respondió medio temblándole la voz:
   ¡Él no es mi novio! Así que salió del cuarto, vio a los padres de Jeff,
   que le dieron las gracias por haber intentado salvar a su hijo, y le
   dijeron que Jeff estaba con vendas y que se las quitarían en unos días,
   y que cuando llegara el momento la avisarían. Luego ella contó todo lo
   que vio cuando Jeff se peleó con la pandilla de Randy, y los padres de
   Jeff dijeron que si eso era cierto dentro de unos días soltaría a Liu.
   Días después los compañeros de clase de Jane empezaron a meterse con
   ella porque se pensaban que estaba enamorada de Jeff, y entonces
   apareció Liu y le avisó de que al día siguiente le quitarían las vendas
   a Jeff. A la mañana siguiente Jane vio el coche de los padres de Jeff
   aparcado en su casa y se puso muy contenta, pero cuando vio salir a
   Jeff del coche se le cambió la cara del susto; Jeff tenía el pelo negro
   y largo hasta los hombros, su piel era blanca y con la misma sonrisa
   sádica, que vio el mismo día que se peleó con Randy. Luego vio como
   Jeff la miraba fijamente con esos ojos tan abiertos y aterradores,
   entonces Jane entro en su casa y los padres le preguntaron que le
   pasaba, a lo que Jane respondió con un chillido, y se volvió a
   desmayar. Cuando Jane despertó ya había oscurecido y sus padres no
   estaban en casa, se levanto de la cama con un camisón blanco, bajó las
   escaleras y vio que la luz de la cocina estaba encendida, había una
   nota sobre la mesa que decía: ¿No vienes a cenar? Tus amigos están
   aquí.
   Después de leer esto, Jane empezó a temblar y vio por la ventana que
   las luces de la casa de Jeff estaban encendidas, entonces vio a Jeff
   apoyado en la ventana de su casa, mirando a Jane con un cuchillo en la
   mano golpeando la ventana y seguía sonriendo. Jane asustada cogió un
   cuchillo y salió corriendo de la casa, fue a la puerta de la casa de
   Jeff, intento girar al pomo de la puerta, pero no podía porque empezó a
   temblar y se le aceleró el pulso, entonces cerró los ojos y la abrió,
   pero tenía miedo de abrir los ojos, hasta que escucho a alguien decir:
   ¡Lo has conseguido, me alegro amiga mía! Luego Jane echó un grito, y
   vio que sus ojos eran grandes y no parpadeaban, y su sonrisa era de
   color rojo, él había tallado una sonrisa en su cara, su ropa estaba
   llena de sangre y al ver eso Jane se desmayó. Cuando despertó, estaba
   en una mesa de comedor, su cuchillo había desaparecido y cuando miró
   hacia arriba vio a gente sentada alrededor de la mesa, se trataba de
   sus padres, los padres de Jeff, Liu y sus amigos, todos estaban muertos
   con una sonrisa tallada en sus caras y enormes cavidades rojas en el
   pecho, trató de gritar pero estaba amordazada y atada a una silla.
   Lágrimas de sangre salían de sus ojos, Mira quien ha despertado
   finalmente, Jane miro a su lado y vio que Jeff estaba allí. Ella trato
   de chillar pero Jeff estaba detrás suya, acercándole un cuchillo a la
   garganta y le dijo: Cállate, cállate, que a los amigos no se les debe
   chillar, seguro que estás enfadada porque no te ves tan bella como
   ellos, pero no te preocupes que pronto haré que luzcas bella también.
   ¿Qué me dices? Entonces le cortó la mordaza con el cuchillo, Jane se la
   escupió y le miró fijamente a los ojos, luego Jeff se giró y susurró:
   Vete a la mierda
   Entonces le dijo a Jane: Me pareces más divertida de lo que pensaba,
   ¿los amigos se hacen favores entre ellos no?, bueno pues te voy a hacer
   un favor. Jeff salió, y mientras tanto Jane se puso a llorar por sus
   padres y amigos que hace unas horas estaban vivos, luego Jeff regresó,
   No llores, dijo. Jane vio que sostenía una jarra de lejía y un bidón de
   gasolina, entonces le vertió la lejía y la gasolina, Tranquila ya he
   llamado a los bomberos, le dijo Jeff, y luego le echó fuego. Tan pronto
   el fuego entro en contacto con Jane, ardió en inmensas llamas y Jeff se
   largó diciendo: ¡Nos vemos querida amiga, espero que te vuelvas tan
   hermosa como yo, muajajajajajaja! Cuando Jane despertó estaba en el
   hospital y la cabeza le daba tumbos, luego vino una enfermera y le dijo
   que lo sentía, pero su familia había muerto en el incendio, entonces
   Jane empezó a llorar, y la enfermera le dijo que no llorara o sino su
   cuerpo no iba a poder respirar, minutos después se quedó dormida. Al
   volver a despertar, vio que ya no tenía vendas y que había varios ramos
   de flores, entonces la enfermera la dijo que le durmieron durante dos
   semanas para que su cuerpo pudiera recuperarse, Dame un espejo, dijo
   Jane. Al verse, tiró el espejo al suelo del horror, al ver su horrible
   y quemado rostro, luego llegó un paquete del mismo destinatario que el
   de las flores, la enfermera salió un momento de la habitación. Jane se
   dispuso a ver el interior del paquete, había una máscara blanca con
   negro alrededor del hueco de los ojos y una sonrisa femenina pintada de
   negro, con un encaje negro que podía cubrirle los ojos, y una peluca de
   color negro con hermosos rizos, junto con todas estas cosas había un
   ramo de rosas negras y un cuchillo de cocina afilado, junto a la
   máscara también había una nota: Jane siento que no hallas quedado tan
   hermosa, pero esto te servirá para taparte el rostro mientras te
   recuperas, y te dejaste el cuchillo en mi casa así que pensé en
   devolvértelo. Luego de leer esto, salió del hospital, se puso la peluca
   y se fue al cementerio, vio las tumbas de sus padres y se puso a llorar
   por última vez, luego se puso la mascará y agarró el cuchillo con todas
   sus fuerzas. Desde ese día Jane juró venganza, y cada vez que el sol se
   pone, va en busca de Jeff para encontrarlo y matarlo
     __________________________________________________________________

   [skull.png] SANTIAGO EL CASA FANTASMA
   me a encanta florencia xD 2016-08-13 09:02:58
     __________________________________________________________________

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220653.327.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220653.327.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220653.327.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220653.327.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220653.327.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220653.327.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
