Agujas ocultas con SIDA

   por Aritxa Makoni

   Maite se disponía a pasar un agradable
   día de playa con su familia. Los niños, al detenerse el  coche en el
   parking que había a pocos metros del mar, salieron corriendo hacia la
   arena mientras ella y su marido bajaban del coche las bolsas de
   toallas,
   la pequeña nevera portátil donde llevaban las bebidas, la sombrilla y
   un par de bolsas mas con los juguetes de los pequeños.

   Sin embargo la armonía y la felicidad
   pronto se vio truncada cuando Sara, la más pequeña de la familia,
   empezó
   a llorar como loca mientras se sujetaba uno de sus pequeños piececitos
   con las manos. Maite y su marido corrieron de inmediato a su rescate,
   probablemente se habría cortado con algún cristal enterrado en la
   arena.
   Pero por desgracia todo era mucho peor de lo esperado.

   La pequeña Sara parecía tener algo
   clavado, un pequeño trozo de metal que Maite inmediatamente reconoció
   como una aguja, extrajo el fragmento que parecía haberse roto y buscó
   rápidamente entre la arena el otro trozo para evitar que alguien más se
   lo pudiese clavar. Su corazón dio un vuelco cuando tras remover un poco
   bajo sus pies encontró una jeringuilla con restos de sangre fresca que
   alguien había enterrado con la aguja apuntando hacia arriba. Estaba
   claro que algún desalmado la había situado de esa forma, como si se
   tratara de una trampa para animales, para que algún despistado la
   pisara.

   Maite y su marido de inmediato
   decidieron llevar a la niña al hospital cercano para que le realizaran
   unas pruebas y comprobaran si la sangre que había en la jeringuilla
   estaba contaminada con algún tipo de droga. El médico de guardia trató
   de tranquilizar a los padres, explicándoles que era muy improbable que
   al pisar una jeringuilla la droga se pudiese haber inoculado en su
   torrente sanguíneo. Aún así y para que estuvieran más tranquilos
   realizarían una prueba de sangre tanto a la niña como con la muestra
   que
   había en la jeringuilla. Dentro de un par de días tendrían los
   resultados.

   Salvo por un poco de dolor en la planta
   del pie, Sara se recuperó tan rápido que sus padres prácticamente
   habían
   olvidado el suceso y cuando dos días después recibieron una llamada del
   hospital  se quedaron sorprendidos. El médico les citó en su consulta,
   nos les dio más información al respecto por lo que quedaron muy
   preocupados.

   El doctor les pidió que se sentasen y
   les confirmó que en la sangre de la jeringuilla había un agente nocivo,
   heroína, obviamente días después del incidente y sin haber sufrido la
   niña ningún percance, la droga no había causado ningún daño. Pero lo
   más
   alarmante es que la sangre estaba infectada con SIDA y la muestra que
   el matrimonio llevó era bastante fresca por lo que era posible que se
   hubiera producido un contagio.

    Pidió serenidad al matrimonio que había
   estallado en llanto y les dijo que las posibilidades de que Sara
   hubiese sido infectada eran muy bajas. Aún así por prevención debería
   realizarse un análisis de sangre pasados unos meses, para ver si tenía
   los anticuerpos en su sangre.

   Maite al llegar a casa empezó a buscar
   información en internet al respecto y quedó asustada al ver la cantidad
   de casos de contagio y de personas que se habían pinchado
   accidentalmente con una jeringuilla infectada. Al parecer algunos
   drogadictos con el virus del SIDA dejaban las agujas en lugares
   estratégicos como las sillas del cine, buzones, máquinas de refrescos,
   en parques infantiles o como era el caso de su hija enterradas en la
   arena de la playa . Lo hacían con la intención de contagiar a la mayor
   cantidad de gente posible sabiéndose deshauciados y con pocos años de
   vida. Incluso se habían dado casos en los que aprovechando la
   aglomeración de un concierto o una fiesta pinchaban aleatoriamente a la
   gente mientras estaba distraída, ellos simplemente sentían una punzada
   y
   hasta meses o años después, cuando se hacían un análisis de sangre o
   enfermaban, no sabían que eran seropositivos.

   Aún así las posibilidades de contagiarse
   eran realmente bajas y había estudios en hospitales de EEUU en los que
   se afirmaba que sólo 15 entre 1.000 personas que se habían cortado o
   pinchado con material quirúrgico contaminado habían contraído el virus.
   Maite se agarró como un clavo ardiendo a esa estadística para
   tranquilizarse y aguantar los tres meses que le había indicado el
   doctor
   que debían esperar para realizar la segunda prueba de sangre, hacerla
   antes podría indicar un falso negativo.

   El tiempo transcurrió y Sara que acababa
   de cumplir los cuatro añitos se realizó un segundo análisis, los
   resultados no podían ser más devastadores, había sido contagiada y
   debería vivir los pocos años que le quedaran de vida medicándose para
   ralentizar lo máximo posible la enfermedad y que esta se agravase.
