   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

gatos en las bolsas

   por jony_academico

   Buen día tengan todos ustedes, espero no perturbar lo que
   queda de su día con este relato.

        Mi nombre es Aldo Medina, no soy un hombre
   de fe ni de creencias extranormales. El siguiente escrito es una
   experiencia
   propia que desde hace tiempo no me ha dejado  dormir por su
   inexplicable incógnita que me
   retumba en el abismo de mi conciencia, no espero que me crean, que me
   ayuden
   o que se aterren. Sólo busco un desahogo a este recuerdo que vivirá
   conmigo por
   siempre, ya que es imposible olvidar esa
   cara, ese rostro, esos ojos...

        Era joven en aquel entonces, recuerdo muy
   bien ese garage donde solía pasar rato con mi banda de rock, el mundo
   olía a
   coche nuevo y nosotros hambrientos nos comíamos el mundo de un sólo
   bocado, los
   padres, los maestros, la autoridad no eran más que viejos amargados.
   Después
   de desahogar nuestras hormonas interpretando canciones de rock pesado,
   solíamos
   ir a un parque cerca de aquel garage, éramos jóvenes con ideas muy
   diferentes
   pero nunca con malas intenciones, el alcohol y las drogas nunca nos
   llamaron
   la atención. Solíamos pasar mucho tiempo en un parque cerca de aquel
   garage, El
   parque siempre estaba muy solo, con pocos árboles y muy descuidado, en
   el
   centro del parque hay un quiosco, una especie de construcción muy
   extraña que
   tiene dos niveles, el de arriba estaba techado y no tenía paredes más
   que unos
   soportes y unas rejas para no caerte; mis amigos y yo pasábamos harto
   tiempo en
   ese lugar viendo a la gente pasar y charlando sobre chicas o bandas de
   rock.
   El otro nivel era subterráneo como unos 4 mts. de profundidad, nunca
   entrábamos ahí ya que estaba inundado por las lluvias y lleno de
   basura, además
   su oscuridad y fachada de posible albergue de drogadictos nos daba un
   poco de
   miedo, me comentaron que hace unos años era una tienda llamada "El
   quiosco".

      De tanto tiempo que
   pasábamos en el quiosco ya sabíamos qué personas pasaban por ahí y a
   qué hora, pero
   una de esas personas era algo especial ya que era todo un espectáculo
   ver su
   comportamiento y su acto rutinario. Se trataba de una persona de la
   tercera
   edad, era una vieja, lo sabía por sus manos arrugadas y huesudas,
   porque nunca
   se dejó ver la cara, tenía una postura muy inadaptada y caminaba con
   dificultad, se ladeaba de un costado y su mirada apuntaba al otro
   costado, tenía
   una joroba inmensa que no le permitía alzar la mirada, usaba ropa vieja
   y
   desgastada con la que se cubría todo el cuerpo. A pesar de su condición
   física siempre
   iba cargando dos rojas bolsas grandes de tela gruesa parchadas, una en
   cada
   mano para equilibrarse, nunca nos preguntamos qué tenían dentro...

        Pasaban los días y
   la vieja seguía rondando ese parque, a veces se dormía dentro del
   quiosco o
   fuera de él, llegamos a la conclusión que era una loca sin hogar y en
   las bolsas cargaba
   su ropa o pertenencias con las que sobrevivía.  Una noche fría nos
   fuimos a platicar en la
   planta alta del quiosco, recuerdo aquel tremendo grito que rompió con
   el
   silencio de aquel invierno, no dudamos y desde la planta alta nos
   asomamos
   abajo para saber que había ocurrido. Como estampida salían gatos negros
   de las
   escaleras subterráneas, corrían aterrados, nunca he visto esa cantidad
   de gatos
   juntos y todos eran negros con ojos brillantes, los gatos corrían hacia
   ningún
   lado haciendo tremendo alboroto, el olor pestilente y espeso me hizo
   voltear de
   nuevo hacia el fondo oscuro de las escaleras, era la vieja loca con una
   de sus
   bolsas vacías, nunca la vi moverse tan rápido, parecía asustada y subía
   las escaleras con torpeza, su joroba no permitió vernos a nosotros que
   estábamos
   en la planta alta del quiosco, un gato pasó entre sus pies, ella lo
   trató de
   agarrar pero era demasiado lenta y el frío le había entumecido el
   cuerpo. Ella gritaba con gestos de locura y tristeza, eran chillidos
   cortos y
   forzados, como si le doliera algo o estuviese enferma. El último gato
   desafortunado pasó cerca de ella, lo tomó por la cola y el gato emitió
   un chillido espantoso,
   la vieja lo levantó y colgaba como péndulo, lo miró detenidamente y le
   susurró algo (pienso que le dijo su nombre). A pesar del esfuerzo del
   gato por
   huir, lo metió en la bolsa y la cerró, el gato brincaba dentro de la
   bolsa y
   chillaba. La vieja lentamente se perdió en la oscuridad de las
   escaleras
   subterráneas.

      Pasaron los días y
   la anécdota la platicábamos constantemente entre nosotros tratando de
   buscar
   una explicación, escribí una canción sobre ellos -"cats in bags"- que
   ya
   no
   recuerdo. Entramos a la preparatoria, tuvimos novias y la banda se
   disolvió,
   pocas veces nos veíamos, duramos años sin vernos. Un día me hablaron
   invitándome
   a platicar, nos juntamos esa noche a platicar en el quiosco, como en
   los
   viejos
   tiempos, sólo que ahora con una botella de Whisky  y algunas cervezas.
   Quise ir a orinar pero
   las luces de los faros del parque no eran favorables, así que fui abajo
   del
   quiosco, estaba bajando las escaleras con una cerveza en mano y
   bajándome
   la bragueta, cuando recordé aquella noche que preferiría haber
   olvidado,
   me dije
   a mí mismo "cobarde" y bajé hasta el fondo. Miré el interior pero no
   apreciaba
   nada más que basura y un charco inmenso de agua negra, así que empecé a
   orinar, un amigo grito, riéndose: ¡Escribe mi
   nombre!  Me reí con él y contesté:  -¡Lo haré pero sin manos! Seguí
   orinando
   y tomé un gran trago de cerveza, bajé la mirada antes de pasarme el
   trago y me
   quedé pálido al ver un gato negro que me miraba fijamente a unos
   cuantos
   metros. Me esforcé para dejar de orinar aún sin acabar y me subía
   la bragueta y me ponía el cinturón rápidamente (por el miedo mis
   movimientos
   eran torpes), cuando el gato pasó al lado mío para subir las escaleras,
   nunca me dejó de
   mirar, el gato iba despacio y parpadeaba lento, hipnotizante. Escuché
   un
   ruido
   de movimiento dentro del quiosco, volteé para saber si era uno de mis
   amigos, pero estaban arriba tomando y platicando, para mi sorpresa el
   gato no estaba
   en la escalera, seguramente el ruido lo espantó y corrió, me quedé
   impactado
   por el ruido.

        Me preguntaba qué
   era y no veía nada, todo era basura y un
   charco de agua negra con un retoque de amarillo. En la oscuridad algo
   se
   movió,
   algo que ya estaba ahí y no vi antes porque no se movía, era aparatoso
   y
   se movía
   lento, de inmediato pensé que era la vieja  (por el gato y la forma de
   aquella
   sombra ruidosa). No te mentiré, compañero lector, en ese momento sentí
   miedo,
   miedo que nunca había sentido. Me paralicé y no podía gritar, respiraba
   lento
   para no hacer ruido y mis latidos eran fuertes y rápidos, la sombra era
   cada vez más visible, hasta que alcancé a distinguir esas bolsas rojas
   que
   siempre cargaba, sólo que ahora las arrastraba con dificultad, la bolsa
   se veía
   completamente llena de bultos, cada que se movía arrastraba
   la bolsa entre el charco y veía cómo su
   vestido estaba mojado y a pesar del frío no temblaba. De una bolsa
   colgaba un listón
   peludo y negro que no alcancé a distinguir muy bien, estaba preparado
   para
   salir de ahí rápidamente y sin hacer ruido, pero sólo hace falta un
   límite de miedo
   para romper ese silencio. El listón negro y peludo se agitó
   rápidamente,
   se
   escuchó un chillido extraño y con él un montón de chillidos de gatos en
   efecto
   mariposa provenientes de la bolsa. La bolsa se agitó con tremenda
   fuerza, tanta que la
   vieja se detuvo, me dio tanto pavor que fue imposible hacer ruido. La
   vieja giró su cabeza y la vi por primera vez al
   rostro, era muy anciana, con nariz puntiaguda, sus ojos eran
   completamente
   negros pero brillantes. Estaba muy sucia y descuidada de la cara, pero
   lo
   impactante fueron sus ojos, pues a pesar de no tener pupilas, sentía su
   mirada
   incrustada en mí; se notaba asustada y triste. La adrenalina en mi
   sangre fluía y me hizo correr como nunca, haciendo tremendo alboroto.
   No
   recuerdo muy bien, pero mis
   amigos me comentan que estaba llorando, temblando, que me oriné un poco
   en el pantalón
   (eso fue motivo de burla por parte de mis compañeros) pero me veía tan
   asustado que no se
   lo tomaron a juego, me preguntaron qué había pasado y les comenté que
   la
   vieja
   estaba abajo y sus ojos eran completamente negros,  un amigo dio un
   paso
   atrás y me preguntó:  -¿La vieja de los gatos? Contesté: -¡Sí, ella,
   está aquí mismo y sus ojos, sus
   ojos...! Mi amigo me interrumpió tartamudeando: -no, no es posible, ¿es
   una broma? ¡Esa vieja murió
   hace unos días!, un montón de patrullas
   de policías rodearon el parque, era muy famosa en la colonia y todos
   los
   vecinos se enteraron.

     Esa noche no dormí. Mis compañeros y yo decidimos nunca más tocar esa
   canción, ni hablar de lo
   ocurrido, desde entonces nunca hemos regresado al quiosco,  y cada vez
   que veo un gato negro, veo en sus
   ojos algo oscuro, como aquellos ojos negros que nunca olvidaré, esos
   ojos que
   se incrustaron en mí de por vida.
   GRACIAS por su tiempo y por leer mi desahogo.
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210146.439.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210146.439.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210146.439.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210146.439.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210146.439.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210146.439.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
