   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

La Bruja de San Bartolomé

   por tu fin ha llegado 747
   Esta leyenda corre por Ambato y se los voy a narrar así:
   En la ciudad de Ambato, en el pueblo San Bartolomé de Pinllo vive mi
   abuela. Cada verano pasamos donde ella Ella cuenta leyendas pero hay
   una en especial Las Luces del Cementerio y la contaba así:
   En las fiestas del Pueblo todos los niños los niños se reunían para
   celebrar a San Juan de Novedades, que era un santo travieso e inquieto.
   Luego de la misa los niños lo llevan a paso apresurado interrumpiendo
   las calles del pueblo, esa noche pasamos por la casa de la negra Olfa,
   quien tenía fama de ser bruja y maldecir a la gente con magia negra.
   Éramos tres los que a propósito, nos retrasamos del resto del grupo
   mientras veíamos como se alejaban como serpiente luminosa. Habíamos
   esperado ese día porque nuestra curiosidad superaba el miedo.
   Sigilosamente nos acercamos a la casa que bordeaba el cementerio. A
   través de la ventana contemplamos con ojos desorbitados algo
   espeluznante. En el centro de la habitación, sobre el crepitar de una
   hoguera hervía una olla enrome, mientras la negra Olfa danzaba en ritmo
   frenético balbuceando algo inintendible, como si estuviera poseída. La
   danza y el mantra que pronunciaba, aceleraban rítmicamente, mientras su
   cabeza giraba descontrolada en evidente éxtasis.
   Un escalofrió corrió por nuestros cuerpos, y quisimos salir corriendo
   de ese maldito lugar, pero un brazo fuerte nos impidió huir. Era el
   mudo Oscar, un hombre descomunal y deforme que había perdido el
   hablador andar juntándose con el diablo y la negra Olfa. Nos empujó
   contra las puertas que se abrían de par en par, y los tres fuimos a
   parar a los pies de la bruja.
   La habitación tenía un olor nauseabundo. Unos costales arrumados en una
   esquina, un fétido olor a carne putrefacta, a un costado se podía ver
   frascos sucios, llenos de bichos, hierbas y polvos indescifrables, y
   sobre una rústica estantería se encontraban afilados muñecos de
   apariencia grotesca , que intentaban asemejarse a alguien.
   La negra Olfa, con mirada de fuego, nos sorprendió.
   -¿Qué hacen aquí, mocosos entrometidos?
   -Nada. Solo estábamos paseando con San Juan de Novedades.
   -¡Mentirosos¡ -gritó-. Voy a sacarles las greñas de esas cabezas
   piojosas porque nadie puede andar fisgoneando a la negra Olfa-
   Con cuchillo en mano, uno a uno nos cortó mechones de cabello, y
   apretujándonos bruscamente, amenazó:
   -Si cuentan algo de lo que han visto, juro por los siete infiernos que
   les arrancaré los ojos y echaré maldiciones sobre este condenado
   pueblo.
   El mudo Oscar nos arrojó de ese espeluznante lugar con la misma fuerza
   con la que entramos. Afuera no pensé en nada más que en correr. Al
   llegar a casa, mis padres me preguntaron y dijeron que porque llegaba a
   esas horas si el festejo había terminado hace una hora y yo les
   respondí limpiándome las lagrimas que había tropezado.
   Al día siguiente salí al pueblo y corría el rumor de que una turba
   enfurecida había ido a la casa de la negra Olfa para prenderle fuego.
   Yo, que ya me había curado del espanto pero no aún de la curiosidad,
   fui corriendo y era verdad. Lo que antes era una casucha, ahora eran
   puros escombros humeantes. Nadie en el pueblo decía algo sobre lo
   ocurrido, se nos dijo que sacaron a patadas del pueblo a la negra Olfa
   y al mudo Oscar. Y luego echaron fuego a la covacha para sepultar lo
   ocurrido.
   Siempre viví tratando de convencerme que lo que viví esa noche fue una
   pesadilla de la cual no pude despertar a tiempo. Así pasaron los años
   hasta que cuando mi madre agonizaba me contó la verdad. Ese día la
   turba furiosa había destrozado la casa, luego de linchar a la negra
   Olfa, le habían prendido fuego. Un grupo de hombres enterró el cuerpo
   en el cementerio, en una fosa improvisada y sin cruz para que nadie
   halle la tumba. Del mudo Oscar dijeron que nunca se halló rastro.
   Por eso cada vez que muere alguien en Pinllo con el apellido López,
   Martínez y Carrillo, ese no se va solo, sino que lleva dos más para que
   le hagan compañía.
   Se comenta también que pasada la medianoche, se ven luces azuladas y
   blanquecinas en el cementerio. Dicen que son las almas que se
   encuentran cautivas en esa maldición y salen a suplicar por su descanso
   eterno.
   Esa historia me erizaba la piel, ella aseguraba que era cierto y que me
   cuidara, porque la maldición llegaría hasta mí.
   Yo la abrazaba fuertemente antes de regresar a la capital y le decía
   que nada pasaría.
   Con el tiempo, las visitas fueron disminuyendo.
   Después de un tiempo me enteré de un triste acontecimiento, mi tío
   Humberto había fallecido, la abuela no derramó una sola lágrima. Desde
   ese momento dejó de hablar con todas las personas que conocía, se
   convirtió en una mujer huraña.
   En sus últimos días reclamó por los derechos del pueblo, que era
   controlado por la familia Rodríguez, que era una familia mala que hacía
   prestamos y si no pagaban les quitaban sus casas. Benigno Rodríguez le
   amenazó con mandarle a la calle si seguía levantando al pueblo
   El día que recibí noticias de la muerte de la abuela, de la matriarca
   de la familia López me dejó un sabor amargo en la garganta y un dolor
   en el corazón.
   Después de su entierro empezó a llover, decían que era un milagro de
   mamá Rosa, como le llamaban cariñosamente. Todos esos recuerdos me
   invadieron mientras encendía una mecha para iluminar esa casa llena de
   historias que marcaron a mi familia.
   Era difícil dormir cuando de repente escuche que me llamaban: Mateo,
   tengo algo importante que decirte, busca una tabla suelta bajo el
   velador
   Abrí los ojos perturbado, y la curiosidad que viene de la familia me
   hizo mover el velador que estaba al pie de la cama. Inesperadamente
   salió una rata chillando y solté la lámpara. La recogí y alumbre el
   tablado, hasta dar con una parte floja que removí con ansiedad, y saqué
   algo envuelto en una franela.
   Era un cofre, lo abrí con manos temblorosas y encontré una carta sin
   destinatario, junto a un muñeco grotesco, como los que había narrado la
   abuela.
   La carta fue escrita dos días antes de la muerte de la abuela, y tenia
   su puño y letra:
   Es posible que cuando alguien lea esta carta, yo ya esté muerta. He
   tratado de convencer a todo el mundo que no estoy loca, y si alguien
   quiere creer lo que voy a decir, es mejor que se arme de valor.
   Sobre este pueblo pesan dos maldiciones, una que no es de este mundo y
   que fue provocada por la ira de una bruja que llenó de desgracia a las
   tres familias que nos vimos envueltas en su muerte. Y que a lo largo
   del tiempo, terminará borrando de la faz de la Tierra a los apellidos
   Martínez, López y Carrillo.
   La segunda maldición, que, aunque es terrena, es peor que la primera
   porque ha sumido en la miseria y en la pobreza a todo Pinllo. Me
   refiero a esa plaga llamada Benigno Rodríguez, que ha sometido a sus
   habitantes, y condenará a la misma suerte a los hijos de sus hijos.
   Si la persona que lee esto, tiene un atisbo de dignidad y justicia que
   nos han sido arrebatados, le pido que ejecute lo que yo no me atreví a
   hacer cuando era mas joven, y que ahora estoy muy vieja y sin fuerzas,
   me fue imposible.
   Durante este tiempo he vagado entre hechiceras, adivinas y videntes, la
   mayoría de esas personas se llenan los bolsillos aprovechándose de la
   ingenuidad de la gente. Sin embargo, un día tropecé con una vieja
   gitana, que parecía tener un don especial.
   Me contó que un día murió ahogada debido a una crecida. Ella nunca supo
   como, pero despertó tres días después varios kilómetros río abajo:
   durante todo ese tiempo, ella se miró flotando en el aire mientras le
   intentaban revivir. Dijo que ese evento marcó su vida y le dio el don
   de de tener visiones. Cuando me miró, sentenció que tenía la señal de
   la muerte sobre mí y mis descendientes; porque un espíritu quería
   venganza, y aquel espectro maldito no quería hacer las paces con Dios
   hasta que todos los que confabularon en su contra desaparecieran.
   Mirándome con ojos vidriosos y atemorizantes, sujetándome las manos me
   susurró:
   -Debes hallar la tumba de la bruja y desenterrarla, en alguna parte del
   cuerpo encontrarás unos muñecos con cabellos humanos. Debes quitarlos
   sin que el alma se de cuenta
   Le pagué por su servicio, y esa misma tarde entré al cementerio
   encomendándome a todos los santos, y a los muertos de las tres
   familias. Anduve por todo el cementerio hasta que ya a punto de darme
   por vencida me pregunté:
   -¿Dónde enterrarían a un alma maldita para que nadie la encuentre y
   viva penando eternamente?
   De pronto miré el único lugar del cementerio donde no había buscado,
   porque estaba cubierto de basura y flores marchitas. Fui hasta allá,
   excavé lo que pude hasta que la imagen aterradora de la bruja se elevó
   frente a mí convertida en alma atormentada y envuelta en una túnica
   hecha de jirones, y con ojos ensangrentados quise seguir cavando, pero
   un remolino de basura, hedor y maldiciones me lo impidieron
   He escrito esto antes que algo me ocurra. El que lea esto sabrá que
   hacer. Que Dios lo proteja.
   Rosa López.
   Luego de leer la carta, la acerqué a la vieja lámpara y mire como se
   extinguía convirtiéndose en cenizas. Al día siguiente viajé a Ambato,
   consulté en los periódicos y sí, efectivamente todo coincidía con
   exactitud. Desde hace cinco años confirmé que las muertes ocurrieron
   con intervalos de quince a treinta días, siempre había una coincidencia
   de apellidos en ese cortejo de muerte: Martínez, Rodríguez y Carrillo.
   Regresé a Pinllo, camino a la mansión de Benigno Rodríguez, muy bien
   custodiada por guardaespaldas ubicados estratégicamente; atravesé un
   sendero de eucaliptos hasta llegar a su casa. Allí me esperaba leyendo
   la prensa en un banco del patio.
   La casa era una joya arquitectónica única, exótica y exquisita,
   provista enormes ventanales que la hacían ver imponente.
   -¿Así que tú eres el último hijo de los López?
   -Si señor, soy hijo de Mercedes López y nieto de Rosa López.
   -La pobre mamá Rosajaja En sus últimos años perdió el juicio, andaba
   viendo apariciones, y levantando a la gente en mi contra. Así de
   malagradecidos, al menor descuido quieren morder la mano de quién les
   da de comer.
   -He venido a firmar los documentos del traspaso de propiedad a nombre
   suyo.
   -Ojalá sea cierto jaja, yo creo que mamá Rosa tenía más vidas que un
   gato. Aquí están los documentos, solo debes rubricar donde está marcada
   la cruz me alegra que te hayan enviado tus padre a cancelar su deuda
   que tenían. Hay otros a los que tengo que convencerles amablemente para
   que me paguen- continuó riendo sarcásticamente
   Mientras guardaba los documentos me dijo:
   -Hoy en la noche hay una fiesta en honor a San Juan de Novedades, debes
   asistir antes de irte.
   -Ahí estaré, gracias.
   Esa noche me puse ropa limpia y salí a festejar a San Juan de
   Novedades. El parque del pueblo estaba engalanado con guirnaldas de
   colores, en las aceras había varias vendedoras de comidas típicas.
   Las campanas anunciaron el inicio de la misa y la banda de música cesó
   para entrar a la iglesia. Varias veces dio gracias a Benigno Rodríguez
   y envió indulgencias para que cuando parta vaya al paraíso.
   Cuando el cura dijo: Podéis ir en paz, todo era un jolgorio general, al
   ritmo de la banda. El pueblo olvidaba sus penas. Era como la media
   noche cuando inició el momento cumbre de la fiesta: El paseo anual del
   travieso San Juan. Aprovechando el calor del licor, que ya encendía las
   mejillas de Benigno Rodríguez, me acerqué en medio de sus
   guardaespaldas, con un vaso.
   -Buenas noches, don Benigno. ¡Qué linda fiesta!
   -Sí, es la mejor fiesta de los alrededores. Para el próximo año voy a
   traer una orquesta. ¡Salud!- devolviéndome el vaso vacío y babeado.
   En una fracción de segundo sucedió todo. Intuí cuando Benigno se
   levantó al baño que quedaba tras la iglesia, acorté camino y llegue
   antes; en el instante preciso en que Benigno ingresó, coloqué el pie
   para que tropezara, y estrellé su cabeza contra el suelo hasta dejarlo
   inconciente. Salí apresurado mientras chocaba con un grupo de
   borrachos.
   Me uní a la procesión de San Juan hasta llegar al cementerio. Tomé una
   linterna, la pala y una barra que guardé en un costal. Avancé
   tembloroso hasta el sitio que decía la carta, limpié las flores
   marchitas y la basura, di mi primer golpe con la barra, Escuché un
   lamente, y el viento sopló furiosamente. Removí, y paleé la tierra como
   por cuarenta y cinco minutos hasta cuando la barra golpeó algo duro. De
   pronto, una voz infernal gritó:
   Es uno de los López, ¡Mátalo!
   Regresé a ver, y una sombra descomunal levantó su brazo hacia mí. En
   una fracción de segundo, esquivé el golpe, pero la punta del pico se
   clavó en mi pierna arrancándome un alarido de dolor. Era una figura
   espigada que caminaba cojeando y se disponía a darme el segundo golpe.
   Al mirar caer el pico en dirección a mi cabeza, instintivamente levanté
   la barra que frenó el impacto del pico. La siniestra sombra, con una
   rápida maniobra me despojó la barra, dejándome indefenso. Antes de
   recibir el golpe final, le lancé tierra a los ojos y aproveché su
   descuido para tomar la pala, y antes que el engendro levantara el pico
   por cuarta vez, le asesté un certero golpe en el cráneo; luego lo
   rematé, y al verlo tirado me dí cuenta que era el mudo Oscar.
   Apoyándome en la pala, terminé mi trabajo, cavando lo que faltaba para
   dar con el ataúd. Rompí el seguro con la barra, y me santigüe unas
   cinco veces antes de continuar.
   Levanté la tapa, en su interior totalmente rasgado había una osamenta
   terrorífica con un rictus de desesperación que confirmó la lucha que
   existió por salir de ese féretro. La osamenta vestía jirones negros, y
   sus manos estaban abiertas como garfios en acecho.
   Enajenando en mi sentido común, y negándome a oír y ver alucinaciones
   que aparecían frente a mí, abrí los botones de lo que alguna vez fue un
   vestido, y saqué del vientre de la osamenta tres muñecos y coloqué en
   su lugar el muñeco elaborado por mi abuela.
   En ese instante brotaron de las entrañas de la tierra espantosos
   quejidos y lamentos, y un remolino de polvo se levantó sobre la tumba
   profanada. Emergieron de las cruces de cal cientos de luces celestes y
   blanquecinas, y flotaron por el aire dibujando figuras caprichosas. En
   un segundo, que para mí duró siglos, todas las luces se dirigieron
   hacia el remolino, y se formó un destello de luz enceguedor.
   Me reincorporé, y saqué algo más de tierra de la fosa para arrojar el
   enorme cuerpo sin vida cerca del ataúd, y cubrí todo con la misma
   tierra, flores y basura que extraje. Ahora podrían por fin descansar
   juntos, la bruja y el mudo Oscar.
   Cojeando, llegué a casa de la abuela a las cuatro de la mañana. Me
   quité la ropa ensangrentada y la quemé, lavé mi herida, y caí rendido
   sobre la cama.
   Unos golpes furibundos, seguidos por el ruido ensordecedor de la puerta
   vieja cayendo estrepitosamente, me sacaron del sueño profundo en el que
   me derrumbé. Era el grupo de matones de Benigno Rodríguez, encabezado
   por un tipo corpulento que llevaba pistola al cinto, y cara de pocos
   amigos.
   -Levántate
   -¿Qué pasa?- les dije, aún somnoliento y adolorido.
   -Ayer alguien golpeó a don Benigno Rodríguez y lo dejó inconsciente.
   -Y, ¿Por qué creen que fui yo?
   -Porque le debes plata, además tu abuela le tenía rencor a don Benigno
   Rodríguez
   -Pero mi abuela está muerta, y yo creo que la única familia que ya no
   le debe plata a su jefe es la mía. Ayer le entregué firmadas las
   escrituras a su nombre.
   -¿Dónde estuviste ayer a las doce y cuarto de la noche?
   -Fuí acompañando a la procesión de San Juan hasta quedar cerca de casa.
   Quería dormir temprano para irme hoy. Una cuadra antes de llegar acá,
   aparecieron dos tipos que me querían asaltar, y me les enfrenté, pero
   uno de ellos me clavó una cosa puntiaguda para llevarse el dinero que
   tenía.
   Y les mostré la herida profunda que tenía en la pierna. Al verla, el
   matón imagino que yo no tenía el coraje de auto infringirme semejante
   boquerón en la rodilla, solo para utilizarlo como excusa.
   Me tomó de los hombros, y con mirada de perro rabioso me dijo:
   -Quiero que hoy mismo te largues de Pinllo, porque si volvemos a verte
   por aquí, te igualamos la otra pierna- y me empujó furiosamente hacia
   atrás.
   El grupo salió, subieron a la camioneta y esperaron la orden para
   avanzar en busca del misterioso agresor de don Benigno.
   Aproveché el poco amable despertar que tuve para vestirme. Ya frente al
   solar de mamá Rosa con mi mochila al hombro, recé una oración por todos
   los parientes muertos, y cerrando los ojos me sentí envuelto en un
   manto de paz y tranquilidad.
   Regresé a la ciudad a mis actividades de abogado y ya dejé de cojear.
   Este fin de semana visité a mi familia, y mientras brindaban café, mi
   hermana bromeó.
   -Tú sí que te diviertes en las fiestas hasta quedar patojojaja
   -Ya te dije que fue un toro- traté de seguir el hilo de la conversación
   -Seguro que en la borrachera que estabas, le quisiste quitar a su vaca,
   y por eso te dejó patojo.
   Todos reímos. Aquí me siento seguro, rodeado por mi familia.
   -¿Sabes las ultimas de San Bartolomé de Pinllo?- me preguntó mi hermana
   -No. ¿Qué pasó?
   -Resulta que don Benigno Rodríguez fue hallado muerto en su mansión,
   con una mueca de terror indescriptible en el rostro. Dicen que lo
   sucedido es imposible, porque cuentan que habían guardias hasta en los
   sanitarios nadie sabe que pasó
   -O sea que don Benigno, el dueño de Pinllo murió- repuse
   -Sí, pero lo más raro es que lo único que hallaron fueron unos jirones
   de ropa negra en sus manos.
   Mi hermana se levantó, haciendo ademanes extraños e impostando una voz
   aguda e hiriente a mis oídos me dijo en tono siniestro:
   -¿No será que el fantasma de la negra Olfa ha regresado desde la tumba?
   Fingí una sonrisa, que más fue una mueca:
   -No digas tonterías, ya sabes que yo no creo en esas historias...

   Temas relacionados
   [8]Tu Fin ha Llegado 747
     __________________________________________________________________

   [skull.png] belu sangrienta
   esta buena la imbentast vs? 2012-04-04 07:31:13
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Chocolavenenoza
   Esta demasiado buena!!! Te felicito, me encanto!! :D 2012-04-03
   10:39:15
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Cositatenebrosa
   Me encanto! 2012-04-03 05:34:11
     __________________________________________________________________

   [skull.png] tu fin ha llegado 747
   es mi segunda leyenda... asiq q tal esta ?? 2012-04-02 04:15:40
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205815.061.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205815.061.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205815.061.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205815.061.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205815.061.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205815.061.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20Tu%20Fin%20ha%20Llegado%20747
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
