   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

LOS DEMONIOS

   por amoonra

                         Los demonios y su jerarquia

     bueno aqui van los principales nombres de los demonios y su
     jeraquia..para los interesados!!
     DEMONOLOGIA
     Demonios. espíritus malignos, ángeles caídos, bestias
     infernales...todas son criaturas que simbolizan el reino de los
     infiernos, el Mal , el Lado Oscuro, etc. Todos sabemos algo de esas
     criaturas. Las vemos en las películas de terror y en los cuentos del
     mismo género. Pero, hasta qué punto son simples personajes
     inventados por los autores del terror?, ¿Dónde nacen estos mitos del
     Diablo y su corte?.
     Como bien se puede inferir, demonología es el estudio de las
     cualidades y naturaleza de los demonios. Es muy fácil caer en el
     error de suponer que la demonología es sinónimo de satanismo o
     adoración al "Demonio". Claro está que hay grupos de personas que
     con su actitud hacia estos temas dan pie a que se confundan uno con
     el otro.
     la jerarquía del infierno es: Espíritus Superiores, Espíritus
     Principales, Espíritus Subordinados y la Legiones Infernales.
     LUCIFER El Emperador ,BELZEBU EL Príncipe y ASTAROT el Grán Duque,
     Son los llamados Tres Espíritus Superiores, supremos dirigentes del
     mundo de las tinieblas. Luego le siguen los seis Espíritus
     Principales con sus respectivos tríos de Espíritus Subordinados.

   LUCIFER

   Lucero Brillante (en la Biblia), del latín lucis luz y ferre llevar
   (portador de la luz), de aquí su relación con Venus, el lucero del
   Alba, el más luminoso de los astros después del Sol y la Luna. Según la
   escuela más extendida de la demonología, Lucifer es el emperador del
   infierno.
   BELZEBU

   Jesucristo lo identifica como Satanás. Hay diversas traducciones de su
   nombre "Amo de la inmundicia", "Amo del Infierno" entre otros. En la
   Edad Media estaba situado en la jerarquía infernal inmediatamente
   después de Satanás. BelfegorDemonio de los descubrimientos y los
   inventos. Seduce a los seres humanos induciéndoles a realizar
   invenciones geniales y llenándolos de riquezas.
   ASTAROT
   Dicen ciertos autores de demonología que Astaroth es el "gran duque del
   Infierno", de la primera jerarquía demoníaca, en la que también
   pertenecen Belcebú y Lucifer

     Los seis espiritus principales que siguen
     LUCIFAGO ROFACALE, Primer ministro infernal. Tiene el poderío sobre
     todas las riquezas y los tesoros del mundo. A sus ordenes militan
     BAEL, AGARES y MARBAS que, a su vez, dirigen muchos otros millares
     de demonios y espíritus malignos.

     SATANACHIA, Gran general. Tiene el poder de someter a él todas las
     mujeres y hacer con ellas lo que se le antoja y de enseñar todas las
     mañas y astucias de los pastores. A sus órdenes están: PRUSLAS, AMON
     y BARBATIS que dirigen las grandes legiones de espíritus guerreros.

     AGALIAREPT, Capitán general. Tiene el poder de descubrir los
     secretos más recónditos en todas las cortes y todos los gabinetes
     del mundo y todo tipo de secretos en general. Enseña todas las
     cualidades ocultas de los metales y virtudes curativas de las
     plantas. A sus ordenes tiene BUER, GUSOIN y BOTIS, comandantes de
     las legiones dedicadas al saber y la ciencia.

     FLEURETTY, Teniente general. Tiene el poder de hacer la obra que se
     desea, durante la noche. Hace también caer el granizo donde el
     quiere. Manda un cuerpo considerable de espíritus y tiene
     subordinados a BATHIM, PURSAN y ABIGAR.

     SARGATANAS, Jefe superior. Tiene el poder de hacer invisibles a
     quien lo adore, de transportarlo a todas partes, de abrirle todas
     las cerraduras, de hacerlo ver todo cuanto pasa en el interior de
     las casas. Ordena a muchas brigadas de espíritus y tiene a sus
     órdenes a VALEFAR, LORAY y FORAN.

     NEBIRUS, Mariscal de campo. Tiene el poder de hacer enfermar a quien
     se desee y posee el arte de predecir el porvenir. Va a todas partes
     con sus milicias comandadas por AYPEROS, NEBERUS y GLASYABOLAS.

   Demonios Relacionados con los Siete Pecados Capitales
   Lucifer, La soberbia
   Mammón, La avaricia
   Asmodeo, La lujuria
   Satanás, La ira
   Belcebú, La gula
   Leviatán, Los celos
   Belfegor, La pereza
   Meses
   En el siglo XVII se asignó a cada demonio un mes, en el que eran más
   fuertes:
   Enero Belial
   Febrero Leviatán
   Marzo Satanás
   Abril Belfegor
   Mayo Lucifer
   Junio Baalberith
   Julio Belcebú
   Agosto Astaroth
   Septiembre Tamuz
   Octubre Baal
   Noviembre Asmodeo
   Diciembre Moloch

     DICCIONARIO DE DEMONOLOGIA
     Asmodeo
     En la demonología hebrea, gran jerarca diabólico, ocasionalmente
     identificado con Belcebú, príncipe del infierno.
     Figura que aparece en la tradición posterior hebrea, concretamente
     en el apócrifo Libro de Tobías del Antiguo Testamento como un
     espíritu del mal poseído de gran lujuria.
     Es representado como amante de Sara, hija de Raquel, después de
     haber asesinado a siete hombres que se casaron sucesivamente con
     aquélla. Tobías, quien quería casarse con Sara, logró con la ayuda
     del ángel Rafael exorcizar al demonio. El ángel persiguió a Asmodeo
     hasta el Alto Egipto y lo encadenó, dando la posibilidad a Tobías y
     a Sara de vivir en paz. En las leyendas talmúdicas, Asmodeo es
     asociado con Salomón, a quien ayudó en la construcción del Templo de
     Jerusalén. Se le considera también como la causa de los excesos
     atribuidos a Salomón.
     Sus andanzas inspiraron además a Luis Vélez de Guevara en su
     celebérrima novela El diablo cojuelo, una de las muestras más altas
     de la narrativa picaresca.
     Aamón
     Príncipe del Infierno. Conoce el pasado y el futuro.
     Abigor
     Demonio de alta jerarquía. Conoce el futuro y secretos de las
     guerras.
     Adremelech
     Presidente del senado de los demonios.
     Agaures
     Príncipe de la zona oriental del Infierno. Enseña diversas lenguas.
     Ahazu
     Demonio babilonico que provocaba enfermedades.
     Aiperos
     Duque del Infierno. Puede revelar el futuro.
     Alastor
     Ejecutor de las decisiones tomadas por Lucifer.
     Alocer
     Gran duque del Infierno. Enseña los secretos del cielo y de las
     artes libres.
     Aluca
     Demonio femenino que actúa como súcubo y vampiro. Agota a los
     hombres y los lleva al suicidio.
     Ambduscias
     Gran duque del Infierno.
     Andras
     Príncipe del Infierno.
     Angel de la luz
     Uno de los nombres dados a Satanás.
     Aquelarre
     Reunión de brujos y brujas con el fin de venerar a Satanás.
     Aqueronte
     Río, cuyo cauce subterráneo, en la mitología fluye en torno al
     Infierno.
     Astaroth
     Rey del Infierno, según los demonólogos que consideran a Lucifer
     emperador y a Satanás seductor de mujeres por orden de Lucifer.
     Averno
     Lago de Italia donde se afirma está una de las entradas al Infierno.
     Azazel
     Según los Hebreos fue castigado por Dios a causa de haber tenido
     relaciones intimas con las hijas de los seres humanos.
     Baal
     Deidad principal de la religión babilonica. El dios sol para los
     fenicios, estaba casado con Astarte, diosa de la luna.
     BaalberithDemonio de baja categoría que se especializa en la
     comunicación con los humanos.
     Belcebú
     Jesucristo lo identifica como Satanás. Hay diversas traducciones de
     su nombre "Amo de la inmundicia", "Amo del Infierno" entre otros. En
     la Edad Media estaba situado en la jerarquía infernal inmediatamente
     después de Satanás. BelfegorDemonio de los descubrimientos y los
     inventos. Seduce a los seres humanos induciéndoles a realizar
     invenciones geniales y llenándolos de riquezas.
     Buer
     Demonio de categoría inferior. Experto en medicina.
     Cábala
     Entre los judíos, la cábala era una tradición verbal por medio de la
     cual se interpretaban las sagradas escrituras. También era una arte
     supersticioso, en la cábala se basaban artes como la astrología y
     las ciencias ocultas.
     Caím
     Príncipe del Infierno.
     Chevesche
     En ciertos países, es una bruja que chupa la sangre a los niños.
     Churris
     Demonios súcubos hindúes que practicaban el vicio del felatio a sus
     víctimas.
     Dagón
     Padre de Baal.
     Daimon
     Para los griegos era una deidad tanto benéfica como maléfico, derivó
     en la palabra demonio.
     Dibbuk
     Demonio de los judíos.
     Dragón rojo
     En la Biblia, aparece un gran dragón rojo, con siete cabezas y diez
     cuernos, el cual fue vencido por San Miguel; "Fue arrojado el dragón
     grande, y la antigua serpiente, llamada Diablo y Satanás".
     Drujes
     Demonios malignos de Persia.
     Empusa
     Demonio que se manifiesta siempre al mediodía. Aparece a las
     personas desesperadas.
     Erebo
     En la mitología griega es el infierno.
     Escorpión
     Es uno de los animales considerados como diabólicos. Las personas
     que nacen bajo el signo del escorpión poseen predisposición natural
     para todo lo que se refiere al ocultismo y la brujería.
     Esfria
     Demonio de la Edad Media que adquiría diferentes formas para tener
     relaciones carnales con personas de uno u otro sexo.
     Eurínomo
     Príncipe de la Muerte en los infiernos. Se alimenta de cadáveres.
     Filotano
     Demonio de segunda categoría, ayudante de Belial, con el que seduce
     a seres humanos.
     Furfur
     Conde del infierno. Produce tormentas.
     Gandharvas
     Demonio súcubo de los hindúes que chupaba la sangre de las personas.
     Gahoul
     Espíritus que en el Próximo Oriente y en las tradiciones rabínicas,
     chupan la sangre a sus víctimas o por las noches abren las tumbas
     para devorar el corazón de los muertos.
     Goecia
     Cierta clase de magia negra.
     Goodfellow
     Denominación del diablo en los aquelarres de Inglaterra.
     Guillermo
     Nombre que en sus diversas formas extranjeras fue atribuido a menudo
     a Satanás.
     Haborin
     Príncipe del infierno, provoca incendios.
     Hanbi
     En Babilonia y Asiria era el rey de los malignos demonios del
     viento.
     Herodías
     Reina de la noche, más o menos fabulosa, a la que se veneró en el
     siglo XII de nuestra era, la cual presidía los aquelarres y exigía
     el sacrificio de seres humanos.
     Iblis al-Quadin
     Demonio de categoría superior entre los musulmanes.
     Íncubo
     Demonio que, como espíritu masculino, procura tener relaciones
     carnales con las mujeres. Otros demonios pueden asumir forma
     femenina y seducir así a los hombres.
     Iset Zemunin
     Angel de la prostitucion
     Justicia Infernal
     Ejercida por Lucifer y aplicada por Alastor.
     Kasdeya
     En la Biblia es el "quinto Satanás".
     Kobal
     En el infierno es el intendente del teatro, en la corte de Satanás.
     Labasu
     Demonio babilónico que solía traer la desdicha a los hogares.
     Lamastu
     Demonio de la religión asirio-babilónica, de sexo femenino. Robaba a
     las madres los niños de pecho.
     Lamia
     Demonio femenino de gran hermosura y carácter sanguinario que seduce
     a los hombres para beber su sangre. A partir del siglo XV se habla
     de las Lamias, demonios que toman la forma de ancianas, las cuales
     roban niños para asarlos y comerlos.
     Leshy
     Demonio eslavo que nació de la relación carnal de un demonio con una
     mujer.
     Leviatán
     Todo demonio que habita en el agua.
     Lilinas
     Demonios femeninos de largos cabellos que de noche vuelan por el
     cielo.
     Lilith
     Cuando, según la Biblia, Adán y Eva estuvieron separados por cien
     años, Eva tuvo relaciones carnales con Samael, que adoptaba la forma
     masculina de un dragón andrógino, y Adán con Lilith, forma femenina
     del mismo dragón. Según otros intérpretes hebreos, Lilith había sido
     la primer mujer de Adán, al que ella abandonó tras haber disputado
     ambos quien tenía mayor autoridad.
     Otros sostienen que Lilith como primer mujer de Adán, fue seducida
     por Satanás y se marchó con él. En una leyenda hebrea Lilith es
     esposa de Asmodeo y madre de demonios, y sobre todo reina de los
     súcubos.
     Lucifer
     Lucero Brillante (en la Biblia), del latín lucis luz y ferre llevar
     (portador de la luz), de aquí su relación con Venus, el lucero del
     Alba, el más luminoso de los astros después del Sol y la Luna. Según
     la escuela más extendida de la demonología, Lucifer es el emperador
     del infierno.
     Luzbel
     Nombre de Lucifer antes de caer del cielo.
     Magistelo
     Demonio que, en forma de íncubo o de súcubo, colabora con los brujos
     u brujas.
     Malfas
     Príncipe del Infierno, construye fortalezas inexpugnables y destruye
     las del enemigo.
     Manes
     Según la mitología romana eran dioses infernales. En sentido
     figurado, se llama así a las almas o sombras de los muertos.
     Mastema
     Jefe de los espíritus malignos que nacieron de la unión carnal entre
     los ángeles caídos y los seres humanos.
     Mazzikines
     Espíritus malignos de los antiguos hebreos.
     Mefistófeles
     Nombre con que Goethe, en su obra Fausto, dio al Diablo.
     Melcom
     Demonio que ejerce el cargo de tesorero.
     Moloch
     Príncipe que halla un placer especial en hacer llorar a las madres,
     sobre todo por que acostumbra a robarles a sus hijos.
     Murmur
     Demonio de la música.
     Nabero
     Príncipe del Infierno. Enseñaba retórica.
     Namtaru
     Deidad demoníaca asirio-babilónica que provocaba las plagas y las
     pestes.
     Nergal
     Demonio de segunda categoría, habilidoso para hacer espionaje.
     Nibras
     Demonio de segunda categoría que en la corte infernal tenía que
     divertir a estos.
     Nisrog
     Demonio de segunda categoría, cocinero de la corte infernal.
     Nosferatu
     Demonio de los rumanos, semejante a un vampiro, que se aparece tanto
     en forma de íncubo como de súcubo.
     Orias
     Príncipe de los infiernos, conoce todas las artes adivinatorias.
     Ornias
     Demonios súcubos esclavos de otros diablos de mayor rango.
     Paimon
     Poderoso demonio, con cuerpo de hombre fuerte y rostro de mujer.
     Papus
     Demonio que interviene en la medicina.
     Pazuzu
     Demonio de la religión asirio-babilónicos que era la encarnación del
     viento suroeste.
     Plutón
     Dios de los infiernos, según la mitología griega.
     Prusias
     Demonio ayudante de Satanás para seducir a las mujeres.
     Rabisu
     Ente demoniaco de los antiguos asirios-babilónicos.
     Raum
     Demonio de alta jerarquía, produce grandes destrozos.
     Ronwe
     Demonio secundario.
     Rusalkis
     Demonio súcubo de los eslavos.
     Sab nac
     Regente del Infierno, tiene la propiedad de poder convertir en
     piedra a los hombres.
     Samael
     Angel de la muerte y el envenenamiento, casado con Iset
     Satanás
     Nombre bíblico del diablo, según los hebreos es Samael.
     Scox
     Uno de los demonios que gobiernan el Infierno.
     Seddin
     Demonio de poder destructivo.
     Seirin
     Demonios con forma de cabra.
     Seol
     Infierno en el antiguo testamento.
     Shabriri
     Demonio de los antiguos hebreos, que cegaba a sus víctimas.
     Shedim
     Diablos de los antiguos hebreos que poseían patas de gallo.
     Sidragasum
     Ayudante de Satanás que seducía a las mujeres.
     Stolas
     Gobernante del Infierno.
     Tamuz
     Demonio de segunda categoría e inventor de las armas de fuego.
     Triada infernal
     El dragón, la bestia salvaje y al falso profeta.
     Ucobac
     Demonio de segunda categoría encargado de mantener encendido el
     fuego del Infierno.
     Ufir
     Medico del Infierno.
     Valafar
     Uno de los gobernantes del Infierno. Cuida del buen entendimiento
     entre los ladrones.
     Verdal
     Maestro de ceremonias de los demonios que gobiernan el Infierno.
     Viechtitsa
     Demonio súcubo de los países eslavos.
     Xezbet
     Demonio de las mentiras y los milagros imagin
     Zepar
     Uno de los demonios que gobiernan el infierno.
     ALGUNAS IMAGENES PUEDAN QUE NO COINCIDAN CON LOS DEMONIOS...ES SOLO
     UNA REFERENCIA...Y LA INFORMACION PROVIENE DEL TEXTO Sanctum Regnum

   Temas relacionados
   [8]TORTURA
     __________________________________________________________________

   [skull.png] amoonra
   ESO ES TODO 2012-01-29 04:16:43
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T204500.523.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T204500.523.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T204500.523.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T204500.523.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T204500.523.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T204500.523.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=TORTURA
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
