   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El PacTo K Mato ;

   por

Resulta ser que yo no soy una muchacha de lo que se podría decir normal y a
diferencia de las demás yo eh echo cosas que no muchos se atreven a hacer y
lo que hice fue algo que no tiene el perdón de dios pues eh vendido mi alma
al diablo para tener poderes ocultos y desde pequeña e visto cosas
paranormales y pues me gusta pero esa noche fue una noche inolvidable estaba
yo desesperada por varios problemas que habían pasado entre mi familia por el
divorcio de mis padres y conflictos hacia mi pues me echaron la culpa de su
divorcio era una noche de luna llena y estaba en mi cuarto buscando
en Internet como hacer un ritual para venderle mi alma al diablo y tener todo
lo que nunca tuve, segui todos los pasos, tal y como decía y lo que hice fue
hacer un circulo de sal alrededor mio para protegerme
del espíritu una vela blanca o mas bien un sirio, agua bendita, un cuchillo,
y también tenia rabia y enojo;estaba lista se acercaba la media noche y
estaba frió una vez lista me dispuse a hacer el pacto dije lo que la pagina
que busque me dijo y si paso que primero una cabra asquerosa y fea que me
dijo "que quieres para que me molestas" y le dije "si no me das lo que pido
te martirizare con el libro de salomón" te venderé mi alma pero a cambio me
tienes que dar lo que te pido" EL se fue y lo volví ah llamar porque no me
iba a quedar haci  y volvio con una hoja y me la dio y dijo firma esto con tu
sangre y te dare todo lo que me pides y con el cuchillo corte la palma de mi
mano y derrame sangre en el papel y me dijo listo ahora sigueme y te llevare
a donde esta tu recompensa y lo segui hasta que llegamos fuera de mi pueblo

   Temas relacionados
   [8]ME ARREPIENTO DE TODO
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205733.456.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205733.456.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205733.456.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205733.456.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205733.456.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205733.456.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=ME%20ARREPIENTO%20DE%20TODO
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
