   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Nueve veces Veronica

   por

   La mayoría de las personas conocen la leyenda Verónica, pero lo que no
conocen es su historia.

   Todo comenzó cuando ella era niña, su mejor amiga se llamaba Micaela ellas
hacían todo juntas.Siempre estaban ideando nuevos planes para matar el
aburrimiento de hecho a la que se le ocurrían la mayoría de los planes era a
Verónica, un día en su cumpleaños de 15 a Verónica se le ocurrió la idea que
si llegaban a los 18 años y todavía no tenían novio irían las dos juntas a un
colegio de monja; convencer a Micaela no fue fácil pero ella insistió tanto
que terminó aceptando.

   Cundo llegaron a los 18 años ninguna de las dos tenia novio así que
aprontaron sus valijas y fueron al colegio tal como prometieron.Los primeros
meses fueron bastante bien pero luego comenzaron a aburrirse del lugar y a
revelarse, incluso habían tomado la decisión de irse del lugar, pero llegó un
muchacho con la intención de hacerse cura, las dos quedaron enamoradas desde
la primera vez que lo vieron aunque Micaela lo admitió primero.

    Para Micaela no fue fácil que el muchacho le prestara atención pero luego
de mucho persistir el joven le empezó a prestar atención, eran esos besos a
escondidas, por los pasillos y en esos rincones, pero luego Verónica empezó a
demostrar cierto interés por el, que ponía desconcertada a Micaela.

    Un día Micaela estaba buscando a Verónica por todos lados y no la
encontraba a sí que fue a buscarla a su habitación, pero cuando entro se
encontró con algo que la dejo paralizada, estaba Verónica con el futuro cura
haciendo el amor, cuando Verónica vio que su amiga la estaba observando se
levanto y se vistió lo más rápido que pudo, salió atrás de Micaela pero ella
se enceró en su cuarto  y dijo que no la quería ver nunca más; Verónica se
fue pensando que al otro día se le iva a pasar. Micaela quedo con mucha ira
pensando que lo que a ella le había costado semanas Verónica lo había hecho
en días, así que espero a que todos se durmieran y fue a la habitación de
Verónica, ella dormía, Micaela llena de rabia agarro el primer objeto filoso
que tenia a mano que era una tijera, y comenzó a clavársela en el pecho, cada
ves que se la clavaba decía Verónica y se la clavo 9 veces así que dijo
Verónica, Verónica... cuando termino arrastro su cuerpo hacia el patio y lo
entero así como estaba asta con las tijeras a un clavadas en su pecho; fue al
cuarto y borro toda la evidencia del asesinato, su único testigo fue un gran
espejo que estaba allí y el último objeto que Verónica observo antes de
morir.

    Micaela siguió como si nada con su carrera de monja asta que paso un año
de ese día, para ella ese aniversario de la muerte de su amiga fue muy duro
ya que nunca antes la habían descubierto porque se pensaron que había huido
con el cura ya que al otro día el se iba del lugar; paso todo el día
encerrada en su cuarto rasando, pensaba que una ves que ese día hubiera
pasado todo sería mejor, al costado de su cama había un gran objeto tapado
con una sabana blanca, ella no le presto mucha atención. Al pasar el día
faltando unos minutos para las 12 en punto se sintió más aliviada así que se
levantó y fue a ver que era ese objeto, al sacarle la sabana que lo cubría se
dio cuenta de que era el espejo que había presenciado la muerte de Verónica,
pero no estaba solamente eso sino que adentro del espejo estaba Verónica toda
putrefacta todavía con las tijeras clavadas en el pecho, Micaela grito pero
su grito se confundió con la campanada de media noche,Verónica sonrío, se
sacó la tijera del pecho salió del espejo y se la clavo a Micaela como ella
se lo había hecho, y luego volvió adentro del espejo.

    Se dice que todo aquel que se pare en frente a un espejo y se atreva a
decir nueve veces Verónica cerca de la media noche sera testigo de su furia,
mucha gente lo intenta con el fin de preguntarle sobre su futuro pero no
obtiene nada más que la muerte.
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205811.551.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205811.551.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205811.551.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205811.551.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205811.551.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205811.551.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
