   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Llamada telefónica al programa de radio La Mano Pe

   por jony_academico

   Esta es una historia que escuché en un programa de radio de terror que
   existe actualmente en la Radio aquí en la capital de México,
   La Mano Peluda
   , este programa pasa a las 12:00 de la noche, así que te imaginarás que
   es bastante tétrico escuchar por la radio historias de terror de
   personas a esa hora. Hubo una historia de hace aproximadamente 5 años,
   que hace meses escuché en el aniversario del programa y empezaba así el
   locutor.

   Hace 5 años nuestro programa se transmitía en vivo a las 3:00 de la
   mañana, había especialistas en vivo con nosotros, en una ocasión llamó
   una señora la que angustiadísima nos comentó que su hijo, desde hacía
   meses jugaba muy a menudo con la ouija, que últimamente decía de
   repente
   palabras extrañas y en otro idioma y que decía normalmente que deseaba
   matar a sus hermanos y madre. La noche en que nos llamó nos dijo lo
   siguiente: (Aquí el locutor puso la grabación)

   SEÑORA: Señor Carlos, ayúdeme ayúdeme, por favor, mi hijo, mi hijo me
   quiere matar. (VOZ ATERRORIZADA)

   LOCUTOR: A ver, dígame señora, tranquila, qué pasa.

   SEÑORA: Mi hijo desde hace 7 meses juega con la Ouija en la noche, no
   le
   tomé importancia, pero ahora dice en otro idioma palabras raras y dice
   de repente que quiere matarme y a sus hermanos, en ocasiones tiene una
   gran fuerza que no debería tener un joven de 13 años, ha intentado
   matar
   al perro con un cuchillo, y hoy y hoy (grito no por favor,
   no!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!)

   LOCUTOR: Señora ¿qué pasa?, dígame señora, ¿¿¿¿¿¿sigue en línea,
   señora??????

   SEÑORA: Ayúdenme, ayúdenme, por favor, mi hijo está levitando en su
   cama, dios mío está flotando, está flotando, ayúdenme, por favor, tiene
   los ojos en blanco, tiene una navaja, Dios qué quieres, deja a mi hijo,
   Dios, Señor Carlos, alguien ¡¡¡ayúdenme!!!

   En la grabación en esos momentos se escuchan gritos, y llanto, se
   escuchan gritos de la señora y de repente se corta la llamada.

   El locutor del programa contó el día que escuché la historia, que el
   día
   que sucedió lo anterior, estuvieron varias veces poniendo y poniendo la
   grabación de la señora pidiendo al público y a ella que volviera a
   llamar y así poder ayudarla, pero a los tres dias, dijo el locutor, un
   joven habló, y esto dice en la grabación:

   JOVEN: Yo tengo información de la señora que busca señor, pero sería
   mejor que dejara de jugar con lo que no entiende, no la busque más, él
   es fuerte, él lo puede matar, aléjese.

   LOCUTOR: ¿De qué habla joven? ¿Cómo se llama usted? Dígame.

   JOVEN: Sólo le digo que tenga cuidado, (VOZ ENOJADA) te dije que me
   dejaras en paz, idiota, (VOZ TRANQUILA) por favor no le vaya a hacer
   algo, sólo escuche bien la grabación, escúchela, escúchela.

   Ahí es donde se corta la llamada. El locutor del programa dijo el dia
   que yo escuché el programa que en vivo al otro día él y otros
   especialistas analizaron la primera grabación de la señora y pudieron
   aislar los ruidos de la grabación, resultando que dentro de los gritos
   y
   los llantos, en primera eran de varias personas, y te juro Kruela que
   fue escalofriante escuchar la grabación que lograron aislar el locutor
   y
   su amigo; decía así un eco:
   Te voy a matar perra, a todos, te voy a matar y si sigues pidiendo
   ayuda a todos mataré, nadie te ayudará, ayudará, ayudará, ayudará

   Fue horrible, pues era un eco muy lejano pero muy claro. Contó el
   locutor que semanas después, un señor llamó a la estación muy asustado,
   pero según dijo dispuesto a decirle qué había pasado y esto se escucha
   en la grabación:

   Mire Sr. Carlos, el día que la Señora Julia le llamó, esto sucedió:
   ella es portera de un edificio de la zona Sur de la ciudad de México,
   muy entrada la noche, la escuchamos yo y otros 10 vecinos del edificio
   gritar. Todos salimos a los balcones hacia el patio, que es donde está
   la casa de ella, para saber qué pasaba. La oímos gritar, varios
   hombres,
   entre ellos yo, bajamos a su casa, forzamos la entrada y la vimos con
   el auricular, pidiendo ayuda a alguien, que después supimos era usted.
   En eso al vernos, se escucharon por todo el edificio gritos y llanto,
   tan fuerte que nos aturdieron por un instante. La señora colgó el
   teléfono y corrió hacia nosotros pidiéndonos que la ayudáramos. Al
   preguntarle por qué señaló el cuarto de sus hijos, (VOZ ATERRORIZADA) y
   en serio, señor, jamás había visto algo así, todos nos quedamos
   petrificados de miedo, vimos al hijo mayor de la señora, no sé si crea
   esto, pero volando, así como lo oye, como a 30 cm. del piso, los ojos
   en
   blanco, una sonrisa que la verdad no sé cómo la hacía, era de oreja a
   oreja, era diabólica, y con un gran cuchillo en la mano, incluso con
   sangre. Los vecinos no sabíamos qué hacer, le preguntamos a la señora
   qué le pasaba y ella sólo decía que él la quería matar. Salimos
   corriendo de la vivienda hacia el patio de en medio, pero el joven nos
   siguió, estaba en medio del edificio flotando y hablando extraño. Todos
   los vecinos al ver eso, empezaron a gritar unos, otros a rezar,
   mientras
   que otro señor intentó detener al joven jalando de los pies por atrás;
   lo consiguió, el joven estaba como desmayado, pero no soltaba el
   cuchillo. Hicimos lo que se nos ocurrió señor, llamamos a un cura y

   En este momento la grabación se corta, contó el locutor que por más que
   intentaron comunicarse con la señora o con el señor que jamás dio su
   nombre, todo fue infructuoso. Pasaron por meses las tres grabaciones
   anteriores, los especialistas sólo decían que el joven debía estar
   poseído por un espíritu demasiado fuerte, pero que sin más información
   no podían hacer más.

   Cuenta el locutor que esa llamada fue la causa que el programa se
   cambiara de horario, porque en el estudio contó él, se escuchaban
   voces,
   gritos y lamentos, que en más de una ocasión al personal del programa
   los aventaron y golpearon fuertemente sin que alguien físicamente
   estuviera allí, y a uno de audio le sucedió un accidente de auto, el
   que
   dijo él lo había provocado la aparición de un rostro en el vidrio de su
   carro.

   Fue tanto el miedo que empezaron a sentir todos en la estación de radio
   que le dijeron al productor y al locutor, que hasta ese dia en que yo
   lo
   escuché, aceptó que también estaba aterrorizado, que o cambiaban el
   horario o renunciaban. Fue así que actualmente este programa pasa a las
   12:00 hrs. Lo más increíble de la historia son las llamadas, se
   escuchan
   demasiado reales y demasiado aterradoras. ¿Cómo ves? ¿Crees que pueda
   un espíritu ir contigo por escuchar una llamada así?

   ¿Cómo ves? Espero que puedas darme un opinión, ¡¡¡tu página está de
   pelos!!!
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210207.884.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210207.884.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210207.884.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210207.884.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210207.884.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210207.884.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
