   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El salón que conecta con el Más Allá

   por Mirada_eterna
   Mi tío Francisco era un tipo de esos rudos que no creían en fantasmas
   ni nada que se le parezca; no lo culpo. Él, a sus 60 años había sido
   educado en una época en que si los padres de un crío le escuchaban
   hablar de aparecidos y cosas de esas, consideraban que mentía, y la
   mejor forma de quitarle la costumbre de decir mentiras eran unos buenos
   azotes. Por eso me fue muy interesante cuando, una noche en una reunión
   familiar, me contó una experiencia que le había ocurrido cuando niño.

   Quiero que sepas que te cuento esto sólo a ti me dijo-, no quiero que
   nadie
   en la familia piense que estoy loco. Tras hacerle entender que su
   secreto
   estaría bien guardado conmigo, el tío Francisco se acomodó en su sofá y
   se
   sirvió otro vaso de cerveza para acompañar su relato. Estábamos en una
   sala de
   su casa; era un día de fiesta: el cumpleaños de su hermana, mi tía
   Claudina. En
   realidad no eran tíos míos; eran parientes sí, pero el vínculo familiar
   era tan
   lejano que, cuando me explicaban el árbol genealógico de la familia,
   desistía de
   entenderlo. Para mí y para mi familia, eran nuestros parientes y ya.
   Su
   inmensa casa, de construcción muy antigua, contaba con varios salones,
   por lo
   que no era difícil alejarnos del jolgorio como en esa ocasión en que
   estábamos
   ambos solos, en un salón apartado, en total confidencia. Tú sabes que
   en este
   pueblo siempre se cuentas historias de duendes y aparecidos prosiguió
   su
   relato-, a mí siempre me han parecido cosas de vagos, de gente que no
   tiene
   otra cosa que hacer que inventar tonterías. Igual, de esta casa,
   cuentan siempre
   la historia de los hijos de la empleada que desaparecieron sin dejar
   rastro..
   Sí había escuchado esa historia, que decían pasó en la época del
   bisabuelo del
   tío Francisco.
   .Pero una vez, cuando era niño, me pasó algo que hasta
   ahora no puedo entender: te lo cuento para que tú me digas qué fué.
   Veía en
   los ojos de aquél hombre la necesidad de saber la verdad de un capítulo
   oculto
   de su vida. Mintiendo descaradamente, le dije que yo desentrañaría lo
   que le
   aflijía. Yo tenía 12 años- recomenzó a relatar su experiencia-, había
   una
   fiesta así como ahora; era el cumpleaños de la abuela Petronila. En
   esos
   tiempos, los cumpleaños duraban tres días, venía todo el pueblo, había
   mucha
   comida y bebida. Los hombres se sentaban en los salones, y las mujeres
   cocinaban
   para todos los visitantes. Los niños no podíamos estar ni en los
   salones ni en
   la cocina; debíamos jugar en el patio.
   Para esa fecha, mis padres me
   vistieron con un traje nuevo, de camisa blanca, chalequín azul,
   pantalones
   arriba de las rodillas, medias altas y los zapatos del domingo: yo
   estaba
   furioso por eso. Yo vivía feliz correteando sin zapatos por el campo,
   subiendo
   árboles, cogiendo higos de los huertos, robando huevos de pato en el
   sembrío del
   vecino,.- decía mientras reía recodándose como un pequeño mataperros-,
   .ese
   traje era como un castigo para mí; para contentarme, mis padres me
   compraron
   también una enorme pelota roja. Estando ya en el patio, con los demás
   niños, y
   todos se burlaban de mi aspecto.
   No aguanté mucho; me peleé con todos y
   me metí a la casa, buscando paz. Sin pedir permiso a nadie, me metí en
   el salón
   viejo. Estaba prohibido en mi casa que yo o mis hermanas jugásemos ahí:
   en ese
   salón estaban las pinturas de los parientes, el reloj de péndulo y el
   viejo
   fonógrafo. Me imagino que mis papás no querían que los rompiésemos. No
   había
   nadie en el salón, así que me puse a jugar, solo, con mi pelota. Me
   paré frente
   a la pared donde estaba el reloj y comencé a botar mi pelota contra
   ella. Tirana
   la bola al suelo, rebotaba, golpeaba la pared y la cogía con mis manos;
   así una
   y otra, y otra vez.
   De pronto, el viejo reloj comenzó a repicar: eran
   las tres de la tarde. Años después escuché decir al cura del pueblo que
   las tres
   de la madrugada era la hora del diablo y de los duendes, pero en ese
   momento
   eran las tres de la tarde. Paré un rato, tomando mi pelota con ambas
   manos,
   mientras el reloj daba las tres campanadas. Una vez que el reloj dejó
   de sonar,
   lancé la pelota contra el suelo. El balón golpeó contra los ladrillos
   del piso y
   sonoramente, se elevó hacia la pared¡Y LA ATRAVESÓ POR COMPLETO!, ¡NO
   TE
   MIENTO, POR DIOS: LA PELOTA DESAPARECIÓ, COMO SI HUBIESE ATRAVESADO UNA
   PUERTA
   ABIERTA, LA PARED ESTABA INTACTA Y LA PELOTA NO ESTABA!!!.
   Yo era un
   niño; estaba más maravillado que temeroso. Pude escuchar a través de la
   pared
   cómo el balón rebotaba contra el suelo, muuuy lejos, haciendo un grave
   eco. Me
   acerqué a la pared y tendí mi mano,.y pude ver casi sin creérmelo cómo
   mis
   dedos y luego toda mi mano desaparecían frente a mis ojos, a medida que
   atravesaban la pared. ¡Jamás en mi vida había visto yo algo así ni lo
   volví a
   ver!; yo sentía claramente que mi brazo estaba en un lugar frío; podía
   mover
   dentro los dedos. Cuando retiré mi mano de ahí, ésta estaba envuelta en
   una
   pequeña película grasosa y transparente, como cuando te frotas aceite.
   Volví a
   meter mi mano un par de veces para constatar el prodigio. En ese
   momento, algo
   me dijo que debía dejar de hacerlo. Saqué de nuevo la mano de la pared
   y pensaba
   en cómo recuperar mi pelota cuando ví que la pared se arqueaba hacia
   afuera
   No me dió tiempo para reaccionar: ¡UNA MANO HORRIBLE, DE UÑAS
   COMO GARRAS, NEGRA, NEGRÍSIMA, SALIO DE LA PARED Y ME AGARRÓ
   FUÉRTEMENTE DE LA
   MUÑECA!, ¡ERA FRÍA Y VISCOSA, SE AFERRABA A MI PEQUEÑA MUÑECA COMO UNA
   SERPIENTE, COMO UNA BABOSA, ERA HORRIBLE!!....sólo sé que esa cosa no
   era
   humana.. Me quedé paralizado del miedo mientras esa cosa me arrastraba,
   en
   silencio hacia la pared. Estaba tan aterrado que no grité: sólo atiné a
   defenderme pataleando, jalando, berreando, golpeando con mi puñito,
   tratando de
   zafarme. Tenía una fuerza superior a la mía,. muy superior a la de un
   hombre.
   No pude hacer nada mientras sentía cómo, inexorablemente, introducía
   todo mi
   cuerpo dentro de la pared, en medio de una oscuridad profunda, en la
   que no
   había ningún atisbo de luz.
   No sé cuánto rato pasó, pero comencé a
   sentirme muy liviano. Era una sensación fría y opresora. Oía yo por
   todos lados
   risas inhumanas, llantos, gemidos, y gruñidos de criaturas que no pude
   identificar. Era muy oscuro. Más oscuro que lo que jamás haya visto. Si
   abría
   los ojos, era como si aún los tuviese cerrado. No flotaba en el aire,
   era como
   si más bien flotase en un líquido muy espeso y frío. Ya siendo mayor,
   una vez
   metí mi mano en un barril de petróleo: era una sensación muy similar.
   Pero no
   estaba solo: aparte de las voces que venían de ningún lado, y que me
   aterraban,algo más había ahí conmigo,. Era como si unas criaturas
   nadasen
   alrededor mío,. Las sentía moverse a mi lado, rodearme, gruñir,.era
   horrible.
   En un instante, sentí algo redondo cerca de mi cara: le toqué y supe
   que era mi
   pelota. Al tratar de cogerla, una de esas criaturas se me abalanzó y me
   mordió: grité muy fuerte al sentir esos colmillos que se incrustaban en
   mi mano.
   Me recogí en mí mismo, sollozando. Me puse en posición fetal. Parecía
   que
   aquellas criaturas de ese horrendo lugar disfrutaban con mi dolor. Las
   escuchaba
   riendo gravemente.
   No sé cuánto tiempo estuve ahí: parecían siglos. Me
   empezó a llenar una infinita sensación de abandono, de dolor, que me
   oprimía el
   pecho. ¿Alguna vez has sentido miedo a la muerte?, pues yo sí y muchas
   veces,.
   pero esa sensación era distinta, no sólo temía no volver nunca, no ver
   de nuevo
   a mi familia, era una sensación a desaparecer, a estar solo
   siempre,.era
   terrible; es algo que no quiero volver a sentir jamás. en ese punto, el
   tío
   Francisco comenzó a sollozar. Gruesas lágrimas comenzaron a derramarse
   por sus
   arrugadas mejillas, juntándose en su enorme nariz. Trató de
   sobreponerse, de
   volver a tener entereza, pero no podía. Mientras aguardaba, pude ver un
   par de
   alargadas y triangulares cicatrices en el dorso de su mano derecha:
   siempre
   había pensado que eran producto de alguna pelea.
   Nunca supe qué pasó
   después retomó de pronto su relato-, abrí lentamente los ojos y estaba
   tirado en el suelo de la sala, junto al reloj. Caminaba como borracho.
   Ya estaba
   oscuro, el reloj marcaba las 7 de la noche. Nadie se había percatado de
   mi
   ausencia. Cuando fui donde mis padres, me reprendieron: tenía esas
   marcas en una
   mano y llegaba sin mi pelota y como embadurnado de aceite de pies a
   cabeza. Mi
   traje era una lástima. Ni qué decir que me dieron una buena zurra:
   seguro que me
   estuve peleando con algún mocoso, pensaron. Mientras mi madre me
   limpiaba,
   recriminándome, me di cuenta de que sostenía un papel en la otra mano:
   era
   éste.
   Sacando un papel viejo de su cartera, el tío Francisco me dijo
   que lo guardaba consigo desde entonces: era un papel muy viejo y
   arrugado. Por
   un lado estaba impreso un programa de misas de la parroquia del
   pueblo,y la
   fecha era 16 de Mayo de 1868. Definitivamente estaba impreso con tipos
   antiguos.
   Al reverso, un dibujo: un niño parecía haber dibujado una vaca y tres
   personajes
   con carbón: una mujer mayor y dos niños.
   Mis padres querían a toda costa
   que les diga quién me había golpeado y robado mi pelota, eso era lo que
   creían.
   Nunca me atreví a contarles nada. Mi papá me compró una bicicleta y la
   puso
   sobre un ropero en mi cuarto: me la daría si confesaba. Nunca dije nada
   y la
   bicicleta se quedó ahí muchos años. Esa es la historia; dime, ¿dónde
   estuve?.
   Tuve que ser sincero y decirle que no podía responderle. Lo tomó con
   calma. Cuando me dicen que cumplo años, me río por que pienso que me
   faltan
   cuatro horas de mi vida, pienso que me faltan cuatro horas en todo me
   dijo.
   Le prometí que trataría de investigar-, .no me da miedo ya morirme, a
   mi
   edad,pero me da miedo pensar en que si muero,.tal vez vuelva a ese
   sitio.
   La noche ya avanzaba cuando terminó la fiesta y junto con mi
   familia, me apresuré a despedirme de la parentela. Una vez más,
   demostrándome a
   mí mismo que no puedo con mi genio, decidí salir de la casa de mi tío
   por el
   camino más largo: atravesando el salón antiguo. Estaba oscuro y en
   orden: nadie
   estuvo ahí durante la fiesta. Estaba limpio y ordenado, como siempre.
   Atravesando la penumbra, me paré frente a esa pared, al lado estaba el
   viejo
   reloj, que aún funcionaba. Miré un buen rato la pared, hasta que me dí
   cuenta
   que el reloj estaba marcando cinco minutos para las tres de la
   madrugada. No
   había bebido casi nada,pero sentí como si el piso se inclinase hacia
   ese lado
   del salón. No me atreví a quedarme hasta esperar a que sonaran las
   tres.

   Temas relacionados
   [8]La pared, [9]Detras, [10]Sufrimiento
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [11]Estasmuerto.com

   [12]Aviso Legal Designed by [13]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205332.398.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205332.398.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205332.398.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205332.398.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205332.398.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205332.398.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=La%20pared
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=detras
  10. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=sufrimiento
  11. http://www.estasmuerto.com/
  12. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  13. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  16. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  17. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
