   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Veronica

   por Girl-ghost

- Dicen que si invocas su nombre en un espejo tres veces, su fantasma se te
aparece. Los que lo han intentado han muerto en extrañas circunstancias,
dicen que es Verónica que viene a buscar a los que la invocan para
llevárselos al infierno.

Susana era una de esas personas a las que les encantaba el oscurantismo y
vestía de negro, usando pintalabios morados y sombra de ojos oscura. Ella
misma parecía una zombi con sus ojos rojos de tanto fumar marihuana y su
extremo maquillaje de chica gótica con docenas de piercings en las orejas y
una bolita negra saliendo de su labio inferior. Era divertido escuchar sus
historias de miedo y siempre le gustaba presumir de practicar magia negra con
algunas amigas, que no debían ser menos pintorescas que ella.

Juan estaba escuchando su relato de "La Verónica" con escepticismo. Era un
chico estudioso que no creía nada que no se pudiera demostrar. Para él los
fantasmas no existían y por tanto la historia que había contado Susana al
grupo le pareció una estupidez para paletos.

- ¿Cómo sabes que es cierto? - dijo, despectivo.

- Los que lo han hecho han muerto en extrañas circunstancias

- Pero si eso es cierto, ¿cómo sabrías que han invocado a Verónica? ¿Acaso
todos los que mueren en su cuarto de baño en extrañas circunstancias la han
invocado a ella?

- La gente que lo hace, suele intentar demostrar que es mentira y por tanto,
no lo hacen solos. Hay testigos, conozco una amiga que vio morir a alguien al
intentar invocarla. De hecho otra amiga que estaba allí está recibiendo
tratamiento psiquiátrico porque no puede soportar estar sola.

- Venga ya - la atajó Juan.

- Si no te lo crees, ¿por qué no la invocas tú? - le retó a Juan Carolina,
otra compañera de clase.

- Pues porque no tengo ningún interés es hacer gilipolleces delante de un
espejo - explicó Juan.

- ¿Cuánto te juegas a que si la invocas aparece? - le retó Susana, ofendida.

- Cincuenta euros. Me vas a pagar la juerga de este fin de semana, guapa.

- Hecho - dijo Susana, extendiendo su mano pálida con su mirada de loca de
siempre -. Estoy harta de escuchar versiones de terceros. Quiero ver a
Verónica con mis propios ojos.

Habitualmente tenía una mirada un tanto extraña con sus ojos saltones, su
piel pálida y su maquillaje extremo que resaltaba sus grandes ojos negros. Al
decir eso, sus ojos parecían tan ávidos que ninguno de los presentes entendió
ese entusiasmo por un tema tan escalofriante. Parecía estar buscándose la
muerte.

- Estás chalada tía - replicó Juan -, no vamos a ver a ese fantasma ni a
ningún otro. Los fantasmas no existen. Lo que no entiendo es por qué no la
has invocado tú ya.

- Porque no quiero ir al infierno - replicó ella -. Vamos a los baños, lo
haremos ahora mismo, tenemos tiempo hasta que empiecen las clases.

Todo el grupo de amigos les siguió por el pasillo del instituto. Entraron en
el baño de los chicos y se aseguraron que no hubiera nadie más. Luego
entraron todos y se situaron detrás de Juan y Susana, que se colocaron frente
al espejo.

- A ver ese dinero - dijo Juan.

- Aquí está, será tuyo cuando invoques su nombre tres veces y no se aparezca.

- ¿Cómo decías que se llamaba? - preguntó Juan al ver el billete blanco y
morado sobre el lavabo.

- Ya lo sabes - replicó Susana, no pienso pronunciarlo aquí.

- Estaba seguro, eres una cagada. A ver, ¿qué digo?

- Dilo tú - se exasperó Susana.

- Está bien

Juan miró al espejo, sonriente y, seguro de que se sacaría cincuenta euros
con esa tontería, y pronunció con voz teatral y grave.

- Verónica, Verónica, Verónica.

Los ojos de Susana se posaron en el espejo y buscó alguna evidencia de que la
llamada había tenido éxito. Buscó entre toda la gente reflejada en el espejo
a alguien con aspecto de fantasma, pero la única que parecía muerta era ella
misma. Juan la miraba con una sonrisa prepotente poniendo su mano a modo de
cazo para que le entregara el billete.

- Te lo dije, estúpida. Los fantasmas no existen.

Poco a poco la ilusión de la chica gótica se fue convirtiendo en decepción y
finalmente tuvo que entregarle el billete a Juan.

- ¿Estás seguro de que no ves nada raro? - le preguntó esperanzada.

- Claro que veo algo raro. Te veo a ti.

- Ja, ja, gracioso - dijo ella, ofendida.

Los demás rieron la gracia de Juan y poco a poco fueron saliendo del baño
comentando algunas que habían pasado mucho miedo y otras que nunca creerían
esas tonterías. Susana no dejó de mirar el espejo ni un segundo hasta que se
quedó sola en el baño con Juan.

- Vamos, zumbada - le dijo Juan desde la puerta -. Este es el baño de los
chicos.

- Estaba segura de que vendría - dijo ella -. Nunca viene nada más llamarla.
Ten cuidado y no te quedes solo, te puede estar acechando...

- Anda, lárgate de aquí chiflada - se rió Juan, empujándola del cuarto de
baño -. Tengo cosas que hacer aquí solo y sin tu ayuda.

Cuando Susana salió del baño Juan se miró en el espejo para verse. Le gustaba
mirarse y confirmar que no tenía el pelo revuelto. Además de hacerse el
listillo era presumido, aunque no le gustaba demostrarlo ante los demás.
Cuando se pasó la mano por el flequillo vio que en la esquina inferior
derecha del espejo había un poco de vaho. Entraba dentro de lo normal, dado
que habían entrado más de diez personas en un cubículo de seis metros
cuadrados. Lo que le llamó la atención fue que alguien había escrito algo en
esa esquina, con un dedo. Era una fecha.

- Qué extraño - se dijo -. A quién se le ocurre escribir la fecha de hoy en
el espejo.

Salió del baño y pensó que había sido algún lunático o uno de los que estaban
antes en el baño, cuando ellos llegaron. No le dio más importancia y volvió a
su clase. Llegaba tarde.

En el camino sacó su cartera del bolsillo y la abrió para guardar el billete
que acababa de ganar. Cuando sus dedos agarraron el billete del bolsillo,
sintió que le faltaba el aire y trató de pedir ayuda. En su asfixia cayó de
rodillas y sintió que estas sufrían un doloroso golpe contra el suelo. Cayó
de cara en el piso de piedra del instituto y sintió que se le rompía la
nariz. Su pecho seguía sin aire, su corazón dejó de latir y supo al instante
que estaba a punto de morir.

En su terror, no quedaba casi nadie por los pasillos. Solo vio a una chica de
pelo oscuro y ojos azules que parecían disfrutar viéndolo caer.

- Por favor... ayuda - consiguió exhalar.

Ella se acercó y le miró fijamente. En lugar de pedir ayuda se agachó junto a
él y le cogió de la mano.

- Verónica... - fue su última palabra antes de morir.

Hay segunda parte,os encantara!

   Temas relacionados
   [8]Veronica_muerte_espejo
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205247.504.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205247.504.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205247.504.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205247.504.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205247.504.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205247.504.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=veronica_muerte_espejo
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
