   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Mami perdoname

   por kiti123

Esta historia es real ya que me la conto mi tia ella me dijo que en la casa
que abia vivido ase 1 año avia pasado algo orible  ella dormia tranquila asta
las 3:00 am a esa hora se escuchaba a un niño que lloraba y decia mami
perdoname lo volvia a repetir como 5 miñutos y luego se escuhcaba no muy
lejos una mujer que loraba y decia por que por que estos ruidos eran seguidos
una media hora despues se callaban pero mi tia quedaba aterrorizada  y luego
ya no dormia ella se canso de eso y fue a investigar con los vecinos que avia
pasado ahi nadie le quizo decir bueno ella se canso y llamo a la señora que
le vendio esa casa la señora fue asta ese barrio y le conto la historia era
asi ase 3 años que ella abia comprado la casa ahi abia vivido una madre
soltera a la que llamaremos laura y su unico hijo al que llamaremos carlos
ellos vivian bien no les faltaba nada laura tenia una vida social buena su
hijo igual pero laura era tan entregada a su trabajo que no le daba mucha
importancia a carlos  un dia como todos ella estaba areglandose para el
trabajo y carlos para la escuela bueno luego de un rato carlos se fue a su
escuela a pie claro como entre su escuela y su casa no abia mucha distancia
siempre se iba  a pie ella se quedo sola en casa un poco retrasada a una
junta de trabajo estaba en la sala de su casa cuando subio a su abitacion vio
a carlos llorando a la vez que decia mami perdoname lo volvia a repetir y
laura le dijo que no te fuste a la escuela ya,  pero que te paza niño
travieso also su carita para ver el rostro de carlos el tenia un moreton
enorme en su cabeza del cual le estaba saliendo sangre laura vio esto y le
dijo pero mira que te hisiste travieso bajo a ver unas vendas a la sala
cuando sono el telefono era la voz del rector de la escuela de carlos ella le
dijo si buenas en que le puedo ayudar el le dijo señora perdonenos carlos se
subio a la terraza de la escuela y resbalo ella dijo a ya tranquilo ahora
mismo lo ablo el rector le dijo pero señora usted no entiende el cayo unos 5
pisos al suelo el impacto fue grande y al caer se rompio la cabeza ahora
mismo usted tiene que ir a la morge a reconocer el cuerpo del niño laura al
oir esto solto el telefono y corrio deprisa a su abitacion pero carlos ya no
estaba alli le abia dejado una carta que decia lo siguiente mami perdoname no
fue mi intencion caer por la terrtaza perdoname pero tranquila aqui donde
estoy , estoy bien todo es bueno tengo amigos pero ay algo que quiero pedirte
perdoname si aqui te espero tu hijo carlos la mama al ver esto se queria
suicidar y ella tambien escribio una carta decia que , e echo nunca le puse
cuidado a mi hijo y ahora esta muerto ya no puedo seguir con mi vida e
trabajado dia y noche pero para que solo trabajaba para mi hijo y ahora se
muere despues de esto se corto la venas  y dejo esa carta la policia llego a
la casa 3 horas despues de esto pero encontro a laura  tiesa en el suelo y
junto a ella  las 2 cartas de su hijo y de ella despues la casa quedo a cargo
de aquella señora y se la vendio a mi tia ,mi tia despues de oir esto
desocupo la casa pero ya nadie la quiere comprar........................

   Temas relacionados
   [8]Historia rela
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T182450.286.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T182450.286.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T182450.286.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T182450.286.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T182450.286.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T182450.286.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=historia%20rela
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
