   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Me CaGuE eN eL PaNtAlOn

   por KoNdEnAdO
   Todo comenzó una noche cuando por una muchacha paliaron mi hermano y su
   querido amigo preferido eran casi hermanos ellos para todo lado iban
   juntos, hasta sentía celos yo, al saber q le tiene más afecto a él q al
   propio hermano pero da igual.
   Mi hermano y aquel tipo tuvieron una discusión la única q habían tenido
   pero eso fue algo q no se le presta atención desde ese día mi hermano
   comenzó a cambiar se volvió más callado no era el mismo de siempre y
   aquel tipo no lo volví a ver.
   Esa pelea se fue como q muy seria
   entonces me di a la tarea de investigar a fondo q lo q había ocurrido
   con aquella amistad tan preciada, ya que no tenía nada que hacer jeje
   en mi búsqueda solo encontraba comentarios q no valían la pena entonces
   le pedí a mi hermano q me regalara una foto de el con sus amigos el me
   dijo busque ay encontraras fotos de todos, comencé la búsqueda y si
   aquel tipo no aparecía en ninguna foto eso ya estaba extraño tanto q se
   la llevaban y ni una foto de recuerdo llegue a pensar q las avía roto a
   borrádo
   hice una pregunta estúpida sabiendo lo q había ocurrido, hermano q paso
   con tu gran amigo q paso q no volvió el tirándomela puerta en la cara
   me respondió no quiero hablar de eso.
   Ni hablar ya me preocupaba mi hermano entonces comencé vigilarlo de
   cerca, un ida me dio la oportunidad de entrar a su cuarto y comencé a
   buscar algo q me diera algo de q pensar pues si encontré unos viejos
   libros y con letras q no conocía y además extrañas no se parecía a
   ningún idioma también encontré mucha sal y veladoras, ya tenía un
   indicio sea lo q sea q este haciendo no es nada bueno Salí rápidamente
   sin q se diera cuenta alguien,
   Días después mi padre me dio una cámara de video q le estaba pidiendo
   de hace un tiempo me la dio que por ir bien en la universidad, fue el
   regalo perfecto para lo q estaba haciendo, se el intento de volver a
   entrar se me dio la oportunidad busque un sitio apropiado y allí
   instale la cámara de video me asegure q quedara bien a cubierto.
   Al otro día entre al cuarto y saque la cámara, de una vez la comencé a
   revisar todo parece normal llega el se quita sus zapatos y se acuesta
   dormir como a dos horas de video pasa algo pues en el video se captaba
   un papel q se movía como si estuviera en una corriente de aire.
   Bueno eso fue algo normal creo yo, cambie la memoria de la cam y volvi
   y la instale en el cuarto de mi hermano al día siguiente entre y la
   saque. Mm todo normal aproximadamente alas 3 de la mañana se divisaba
   en la pared una sombra y hacia un ruido como si estuviera agitado
   suspiraba muy feo en un momento a otro desapareció.
   Hice lo mismo ese dia cargue la memoria y la infiltre de nuevo ya sabia
   q lo q pasaba era algo muy malo pero no dije a nadie porque si se
   enteraba mi hermano q le estaba entrando al cuarto sin permiso se
   formara un alboroto.
   al otro dia mire la grabación como alas 2 y media de la mañana aparece
   la misma sombra pero esta vez se acerca a los pies de la cama se queda
   observando a mi hermano luego alza un costado de la cobija, uy se me
   ponían los pelos de punta, luego aquella sombra con una vos realmente
   gruesa y espesa dijo
   Discúlpame por los problemas q te cause espero q vayas conmigo te estoy
   esperando
   dios mío no pensé q esto estuviera pasando y mas en mi casa q rayos
   pasa con mi hermano como así q lo esperan y a donde maldita sea voy
   aprobar esta última noche y mañana les contare lo q sucede a mis padres
   q se den cuenta de todo.
   Bueno ice lo mismo la instale y todo esa noche casi no puedo dormir
   esas palabras me retumbaban la cabeza. A la mañana siguiente quería
   saber q había pasado desesperado por ver aquella grabación. Hasta me
   hice el enfermo y no fui ala universidad. Entre al cuarto cogí la
   cámara y me dispuse a verla.
   Todo normal como alas 3 y media de la mañana volvio la sombra se acerco
   y comenzó a llorar diciéndole.
   tu no tu vistes la culpa de lo q paso no fue tu culpa lo de mi muerte
   recuérdame como tu mejor amigo y para siempre,,,
   después desapareció.
   Como las 4 y media regreso pero esta vez cuando apareció se prendieron
   las luces del cuarto no lo podía creer ese tipo era el amigo de mi
   hermano tenía su ropa echa pedazos y toda embarrada. Comenzó a
   parpadear las luces las cosas se comenzaron a mover y dijo
   Eres un maldito no puedo creer q lo hicieras jajaja vas a morir en mis
   brazos no mereces tu vida jajaja
   Yo quede petrificado viendo aquella confección lo peor es q no era una
   película era real no lo podía creer, no pensé que mi hermano matase a
   alguien
   Seguí viendo el ambiente se comenzó a ver pesado como muy tenso y el
   tipo comenzó a girar su cabeza y preciso fijo su mirada a donde
   apuntaba la cámara
   Casi se me sale el corazón
   El dijo riéndose maquiavélicamente jajaja eres un intruso, pues ahora
   vas a ver q le hago a tu hermanito jaja y luego ire por ti jajaja
   En ese momento perdí como q el conocimiento porque abrí los ojos y ya
   era por la tarde
   Mire a ver si tenía más video y no llegaba hasta donde decía eso y se
   perdía la señal.
   Corrí buscando a mis padres preguntando por mi hermano que si estaba
   bien , ellos dijeron si el salió esta mañana para la universidad todo
   está bien hijo
   Si padre le conteste, me fui para mi cuarto deje la cámara y entre a
   bañarme ya estaba cansado me comencé acepillar los dientes me estaba
   observando en el espejo cuando algo detrás mío pasa corriendo
   Pensé eso son cosas mías, comencé a alterarme Salí del baño observe
   todo mi cuarto, todo normal, me fui recostar a mi cama cuando me acosté
   alguien hizo hayyhh
   Pegue un brinco alguien está debajo de mi cama no porque me sucede esto
   no
   Yo no mire que había debajo de mi cama yo Salí corriendo de mi cuarto.
   Fui para donde mis padres mm no estaban si hace un momento estaban aquí
   fui ala cocina y se encontraba mi papa colgado de la cercha con un lazo
   atado al cuello
   Un sudor frio corría por mi cuerpo estaba tan impactado que ya no podía
   respirar, Salí corriendo de la cocina quería salir de la casa ya
   llegando a la puerta que da a la calle estaba mi madre en el piso y
   ensangrentada y mi hermano al pie riéndose como loco y con un cuchillo
   diciendo ahora te toca ya te lo había dicho jajajaja
   Y me desmaye, cuando abrí los ojos estaba en el sofá
   vi a mi hermano.
   y grite no me mates por favor te lo ruego, el me dijo calma mi broth
   cálmate mira como estas sudando que estarías soñando
   jaja y como que hasta se hiso en los pantalones dijo el amigo
   inseparable de mi amigo jajaja .
   mm todo asustado y cagado me sentía tan perdido
   No pensé que los sueños fueran tan reales no pensé que fueran tan
   poderosos pero menos mal no paso nada..
   Mm o que yo sepa???? L

   Temas relacionados
   [8]Suspense, [9]terror, [10]historia, [11]leyenda
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [12]Estasmuerto.com

   [13]Aviso Legal Designed by [14]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173627.273.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173627.273.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173627.273.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173627.273.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173627.273.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173627.273.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=suspense
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20terror
  10. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20historia
  11. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20leyenda
  12. http://www.estasmuerto.com/
  13. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  14. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  16. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  17. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  18. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
