   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

todo empezo un 31 de octubre

   por

ola amm. poes tngo 15 años y ls voe a contar loq m pasa a mi dsd ac ia 3 años
dl 2007 asta oy  :S q m crean esta n uds poes io aseguro q si s vdd ahi ls va

bueno todo comnzò un 31 d octubre como sta n l titulo en q io  m hallaba n la
computadora como 100pr jeje y pues mi ermana m llamò.. mi ksa s d tres pisos
asi q io staba n l primer piso y eia n  l tercer piso osea azotea

shirley:yasmiin veentee ay algo n l techoo

io: ia ia voee un tokee

shirley: pero apuraa esq io  no veo bn q es, brilla fuert.. (esq mi ermana s
mdia corta d vista ¬¬...entoncs eia bajò al primer piso dond staba io)

subi con eia al tercer piso y luego m kede parada con eia cuando veo .. x
la.. una weada flotando .. m kede con kr d q miedo q es eso :S... aa ksi m
orino.. pues tenia un vestido largo ,elkbaeio tmb,y era xik obvio xq tnia
vestido ,era toa ntre blanca y transparnt la vdd no diferencie bien esq staba
aterrada nunk abia visto algo asi ..,se notaba jovn al menos io la vi algo
asi..

luego d qdar mirando largo rato como flotaba cerk a las tejas dmi ksa x los
gritos q io daba eia volteo y comenzo a acerkrse mas a nuestra ksa sq staba
tan cerk eia..

pusha .. dsps como q cuando se acrkba màs parò y luego se fue para el arbol d
enfrent (io creo q es la esposa d mi vecino q falleciò ac musho),dsps se fue
a otro lao y atras d eia venian otras cosas nose q eran pero la seguìan..

weno para olvidarm un poko d eso màs rato m fui con mi mamà a tomar un tè al
centro y d repnt la imagn y todo m empezò a aturdir m dolia la kbeza dmasiado
dsd ahi comnzò mi "tragedia":S..

eia comenzò a molstarm  mis cosas no aparecian,la soñaba ,soñaba cosas
orrendas..como q io stab n ksas grands y eia staba ahi  y m miraba,,un dia
staba n mi cuarto y sonò fuerte mi vntana com si l ubieran dado un
golpe,..(imposible mi cuarto sta n l segundo piso y no ai ningun contacto con
l exterior como para q alguien d afuera pueda golperla)...luego la puerta
comenzo a golpearse:S.. dsps d eso la muñek d abajo d otras dos q tnia n mi
stant se kayò .. no ize caso:S no l ago caso a esas cosas.. m dije

eso no es nada comenzo a molstam + ia la veia ia podia sentir su
presencia,kda vs q staba n mi cuarto o n l d mi ermana io no podia ntrar al
suyo xq m daba terror ..tampoko podia subir a la azotea no l di comida a mi
perro un ms -.-al mnos io no... la puerta dl baño sonaba..la d la sala
rexinaba.. gnial era mas evidnt  mis padres no m creian.¬¬

n mi baño ai un pekeño tragaluz dond lo tapamos cn una tela..staba n l baño
un dia y aparecio una orribl imagn d una xik con  kra calaverik..estaba
dibujada su kbeiera larga ... dsd q estuvo eso ahi a mi m parabn pasando
cosas malas comoq m iva mal n l cole o tnia mas problmas ,abian dias q
desaparecia comoq m "daba dsknso x l dia".. y no m pasaba na malo..mi mama
seguia sin creerm pero mi ermana obvio si xq eia la vio al lado d su kma dic
q es orribl q tiene l kbeio largo y negro y tapado un ojo (ncima emo plop)y q
s jovn .. losabia..:S..y q daba miedo..solo se tapò cn sus frazadas y
protegio a su ija... orò y se eso fuè

weno..continuaban las molstias..a. otro dia m djaron sola se abian ido d
viaje .. para ntoncs ia no staban mis ermanas se feron a vivir a chile qde
sola con mis papas..y mi sobrina,, io m qde a dormir n ksa d mi amiga..
regrese al dia siguient a darl comida ami perro..staba n la cocina y escuxo
un sonido d alguien kntando .. "q es ese ruido d dond viene?...no creoq sea
l  vecino..nik,, y mi vecina?.. no se scuxaria asta la cocina..q bonita
musik.".era media scalofriant l sonido.. pero lo rekuerdo..puedo
imitarlo..:S...ntoncs lo primero q ice fue ..subir las skleras algo d miedo
claro..al llegar al ultimo sklon . ay ..m qde eladaa..EL SONIDO VNIA DL
CUARTO D MI MAMA.¡ERA UNA XIK..LA OIA KNTAR  ,TARARAREABA UN SONIDO Q T
ESTREMECIA...ERA IMPOSIBL NO OIRLA..LA PUERTA STABA NTRECERRADA NO KIZE NTRAR
cn panico bajè y llame a mi amiga.. l di la comida a mi perro cn l telefono n
la mano y m fui a su ksa..

   otro dia stuve sola n mi ksa y m qd con mi novio a dormir cn el n l
   sgundo piso.x] todo staba oskuro io y el mirando una peli.. mire como
   un sombra pasaba  y pasabaa n l pasadizo.. gnial era un ombre y su
   sombra era negra.. es alto..parc hostil.. con el pasabn dos cositas
   ngras xikitas ..nose q son .. m arme d valor y poes prendi la luz y los
   mire refeo ls dije q se fueran q no molstarn .. y no aparecieron
   mas-.-..

   en realidad sì.. nose si lo soñè..staba durmiendo cn mi sobrina n l
   mismo cuarto dond m abia qdao con mi novio la otra noxe... luego
   ntreabrì los ojos y vi q esa sombra alta y negra corrìa acia la puerta
   al vr q io la mirè

aun sigo viendo cosas.. presiento.. muerts presentì la muert d mi abuelo , lo
vi n sueños... lo vi n mi cuarto:( mi abuelo era malo?..d el vnia una energia
mala y era negra su presencia. no c como dcirlo d otra manera perdon..m ablò
dijo q no tuviera miedo .. no la tuve solo rompi a llorar.. weno...presiento
màs muerts... ac poko muriò l mejor amio d mi mamà-.-,sabìa q morirìa alguien
q no era d la familia..y tmb muriò alguien d mi familia.. y la vdd... no
pienso màs n eso no kiero sabr q màs pueda pasar ..tl vs gracias a eso puedo
ser mas vulnerabl q otras personas al sentir otras presencias,presentir cosas
q luego sucdn:S, n fin .. si tuviera un sexto sentido m nkntria desarrollarlo
x] tlvs eia m kizo dcir algo

cmo dije l q m crean stà n uds io pongo mi testimonio mi mamà m creyò al vr
lo dl tragaluz y mi papà m creyò al vr una sombra d un niño xiko correr acia
abajo el cree q era mi sobrino..l solo tiene 2 años admas no puede dsaparecr
tan rapido.....aora eia no molsta

stà ausent tmporalmnt....eia volverà ...lo presiento

   Temas relacionados
   [8]Halloween
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170826.932.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170826.932.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170826.932.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170826.932.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170826.932.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170826.932.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=halloween
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
