   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

EL SOTANO

   por GUAPISIMA MORENA
   Tras una agobiadora semana de trabajo, me alejé de la ciudad para
   descansar en mi casa de campo. Era de noche, y me encontraba sentado en
   el sillón examinando cada una de las luminosas ramas del árbol navideño
   que hace días habíamos armado con Simona.
   Ella siempre había sido mi compañera de juegos y nunca fue vista en mi
   familia como una criada, incluso reemplazó a mi madre tras su
   misteriosa desaparición.
   Seguí observando fascinado el árbol; si se miraba con cuidado se podía
   ver cómo de sus imponentes ramas se desprendían multicolores destellos
   de luz, como si fueran rayos de sol que inundaban cada rincón de la
   habitación.
   Encendí las luces del living para poder leer un exótico libro que traía
   a mi mente gratos recuerdos de la infancia, pues había encontrado en
   sus líneas compañía para mis ratos libres. Abstraído leía palabra por
   palabra, página por página... en esos momentos, no existía el mundo a
   mi alrededor.
   Sin embargo, el idílico momento fue interrumpido por un extraño ruido
   proveniente del exterior de la casa. No le di demasiada importancia,
   pues se acercaba una gran tormenta y el viento seguramente había tirado
   algo, pensé en ese momento.
   Pasaron unos minutos y no había podido concentrarme nuevamente en el
   libro. El zumbido del viento siempre me había llamado la atención y
   esta vez no fue la excepción. Yo creo que se oye como almas en pena que
   aúllan por ser liberadas de su agonía.
   En ese momento otro extraño ruido interrumpió el agudo silbido y en mi
   mente se comenzaron a tejer todo tipo de paranoicas sospechas: todo
   hacía suponer que había alguien merodeando la casa. Los típicos miedos
   infantiles a la oscuridad y a los monstruos se adueñaron de mí. Sólo de
   pensar en un asesino acechando, la piel se me helaba.
   Por suerte no estaba solo; inmediatamente llamé al mayordomo y a Simona
   y les dije:
   - No pierdan un segundo, verifiquen que todas las ventanas y puertas
   estén completamente cerradas, escuché ruidos extraños fuera de la casa.
   Ansioso no podía parar de moverme, estaba alterado, necesitaba tener
   alguna noticia. Inesperadamente se fue la luz y los rincones, antes
   iluminados por las luces navideñas, se ensombrecieron nuevamente.
   Tanteando en la espesa oscuridad, hallé varios candelabros con velas
   que tenía reservado para estas ocasiones. Las encendí, pero no servían
   de mucho, pues la habitación era espaciosa.
   El transcurrir del tiempo comenzó a calmar mis nervios, finalmente pude
   sentarme en el sillón a la espera de noticias. Mis ojos se detuvieron
   en un punto fijo ubicado en el centro de la flameante llama de una
   vela. Por un momento creía que todo era un sueño, me sentía
   transportado, fuera de mi cuerpo, estaba como en éxtasis; me encontraba
   en una formidable e ininterrumplible paz interior. Pero el azotar de
   una puerta me hizo reaccionar. Provenían de una pequeña puerta del
   exterior de la casa que daba al sótano y que personalmente me había
   encargado de cerrar con llave ¿cómo era posible que el viento la
   abriera?
   Sin darme cuenta, me encontraba frente a la portezuela externa que se
   agitaba violentamente contra la pared. Me detuve unos segundos a
   observar desde el exterior el profundo y oscuro sótano; sólo los
   fuertes relámpagos lo iluminaban hasta el fondo. Desde esa perspectiva,
   lucía como si se hubiesen abierto las puertas del infierno.
   Las gotas de lluvia me recorrían todo el cuerpo empapándome cada vez
   más. El viento y los portazos me desconcertaban. Sin pensarlo, cerré
   bruscamente la portezuela y de pronto una fuerza inexplicable me obligó
   a bajar la vista, descubriendo bajo mis pies un charco de lodo y
   sangre. Aterrado corrí enloquecido hacia mi casa, entré rápidamente y
   cerré la puerta principal con llave.
   Mientras me secaba pensé: ¿Quién había abierto la portezuela del
   sótano?, ¿De qué o quién era la sangre enlodada?. Armándome de coraje
   tomé el candelabro más grande y abrí lentamente la pequeña portezuela
   interna que conducía al sótano. Comencé a bajar las escaleras. El
   crujir de cada peldaño aumentaba mi temor e incluso me asusté de mi
   propia sombra. Llegué al suelo del sótano y rápidamente mis zapatos se
   mojaron, pues estaba todo húmedo por la lluvia. Dirigí la luz hacia
   todos los rincones, pero no se veía más que libros y estantes viejos
   repletos. Todo era muy sombrío, pero mi agudizada vista descubriría el
   menor movimiento, estaba en alerta continua. Hacía mucho tiempo que no
   visitaba el sótano; al ver esos sucios objetos, comencé a recordar
   tiempos lejanos de cuando éste lugar estaba prohibido y mi imaginación
   de niño me llevaba a pensar en las más sorprendes historias.
   De repente sentí los extraños ruidos muy cerca de mí, ahora los pude
   distinguir mejor; parecían como pezuñas que golpeaban enérgicamente
   sobre el suelo y el de una cadena arrastrándose lentamente. El piso de
   madera comenzó a crujir cada vez más fuerte, y los inexplicables ruidos
   se aproximaban hacia mí, pero no lograba ver nada. Mi corazón comenzó a
   latir fuertemente, y las gotas de sudor recorrieron mi cara, casi
   estaba paralizado de terror. En ese instante comencé a recordar todos
   los momentos más importantes de mi vida, desde mi comunión, mi
   casamiento, mi familia, en Dios. Súbitamente un grito de Simona me
   llamó desde arriba:
   - ¡Señor, señor! Venga rápido, apresúrese.
   Sin esperar, subí corriendo las escaleras, pero un peldaño cedió y mi
   pierna quedó atrapada. Eran totalmente en vano los esfuerzos que hacía
   por liberarme y mi desesperación aumentaba, pues los extraños ruidos se
   acercaban continuamente. En esos instantes de desesperación vi la
   silueta de Simona bajando hasta donde me encontraba y con todas sus
   fuerzas intentó liberarme. Pero repentinamente, dejó de ayudarme;
   sorprendido miré su rostro, la sensación que sentí al ver su tez
   absolutamente pálida fue inexplicable. Parecía como si ella hubiese
   visto la cara de la muerte.
   - ¡Qué es eso! -gritó Simona.
   Logré liberar mi pierna y sin mirar hacia atrás, subí despavorido las
   escaleras junto a ella. Al llegar al living, aseguré la portezuela con
   una vara de hierro. En ese momento llegaron apurados mi mayordomo Jaime
   y mi cocinera Juana. Él dijo:
   - Señor, escuchamos los gritos. ¡¿Qué ocurrió?!
   - ¡Hay algo en el sótano! Simona es la única que lo vio -dije sin
   aliento-.
   Comenzamos a mirarnos todos los rostros, un silencio largo invadió el
   ambiente: mi criada Simona no estaba con nosotros.
   - Busquemos a Simona, no puede haber ido muy lejos - dije.
   En el momento Jaime dijo que escuchaba gemidos que provenían de la
   cocina y decidimos ver qué ocurría allí. Llegamos presurosos y vimos
   tirada en el piso a Simona; ella hablaba, pero no tenía mucho sentido
   lo que decía:
   - ¡Ah! Era algo feo, venía hacia mí... su cara. - dijo agitadísima.
   - Simona ¿qué vio usted? - le pregunté, pero en ese momento dejó de
   respirar y un hilo de sangre comenzó a brotar de su boca.
   Llegó Juana corriendo y sin aliento nos dijo:
   - El teléfono no funciona, estamos incomunicados... - miró el cadáver
   de Simona - ¿Simona está muerta?.
   Un alarido agudo y profundo, nada parecido al de un ser humano,
   irrumpió en el silencio mortal de la noche; ni siquiera el eco se
   atrevió a repetirlo. Además, se podía oír que la portezuela que daba al
   sótano era golpeada desde atrás. Comenzó a temblar como si de un
   terremoto se tratara.
   - ¡Vámonos ya mismo! Tomemos el auto - dije casi gritando.
   Salimos los tres de la casa corriendo, llegamos al auto. Intenté
   encenderlo, pero no podía, el nerviosismo no me dejaba. Después de
   algunos intentos, encendió, y salimos de la quinta, no sin antes ver el
   interior de la casa por una de las ventanas.
   La terrible lluvia me impedía ver el camino y el ímpetu del viento
   desviaba el auto. De pronto el coche se detuvo, atónitos nos miramos
   mutuamente. Hacia la izquierda del camino se lograba ver una gran
   estructura, seguramente era esa antigua casa abandonada.
   - No hay más combustible - dije algo inquieto.
   Decidimos quedarnos dentro del auto por un tiempo, pero la lluvia y el
   viento no se calmaban; además, el vehículo se agitaba tanto que
   comenzamos a pensamos que lo mejor sería refugiarse en esa casa.
   Salimos del auto, y corrimos hacia el pórtico de entrada... la puerta
   estaba abierta, pues seguramente el viento lo había hecho.
   Llegamos a una habitación inmensa, llena de polvo y telarañas por todos
   los rincones. Sólo yo subí las grandes escaleras marmoladas; Jaime y
   Juana se quedaron en el living. Los muros de la casa eran tan gruesos
   que apenas si se escuchaban los truenos.
   Llegué a un corredor, una de las puertas estaba abierta y decidí
   entrar. Era una habitación rústica y muy amplia, pero lo que más me
   extrañó fue que había un farol encendido allí. Me aproximé a una
   ventana y perdí mi vista en el horizonte. Desde allí la tormenta se
   veía terrorífica, un rayo tras otro iluminaban las nubes que no dejaban
   de moverse como remolino. Logré ver el auto, el cual tenía las luces
   prendidas, aunque no recordaba haberlas dejado así. Me sorprendió ver
   el baúl abierto, pero más aún que desde este fluía un líquido viscoso
   color rojo. La piel se me erizó, nuevamente la imagen de la sangre
   enlodada me vino a la mente.
   Bajé las escaleras corriendo, y le dije a Jaime:
   - Mire por el ventanal, ¡mire el auto!. - asintió con la cabeza e hizo
   lo que le dije. Repentinamente gritó.
   - ¡Está allí! Viene a hacia acá... salió del baúl. ¡Nos quiere matar!.
   - ¡¿Quién?! Jaime le grité.
   Él cayó al suelo y, como a Simona, de su boca brotó sangre. Juana y yo
   quedamos paralizados unos segundos; lo que sucedía era increíble.
   - ¿Qué está pasando señor?
   - Está muerto, y lo estaremos nosotros también si no hacemos algo
   pronto -le dije.
   - ¿Pero qué es? ¿Qué hay allá afuera? Patrón, no sé qué hacer. Dígamelo
   usté.
   - Creo que sé lo que es, el pasado nos persigue.
   Juana queda pálida como un papel al observar por la ventana.
   - ¡Esto es imposible! Es imposible... - gritó agitada.
   - ¡Qué Juana! ¿Qué es lo imposible? -dije con temor, pero en ese
   momento ella cayó arrodillada al piso.
   Giré lentamente para mirar por la ventana y observé lo que tanto había
   ansiado ver, lo que me tenía atormentado durante el pasado y ahora se
   materializaba, lo que sin explicación había matado a Simona y a Jaime;
   lo que en una palabra, me mató...

   Temas relacionados
   [8]ESPERO KE OS GUSTE
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190621.053.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190621.053.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190621.053.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190621.053.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190621.053.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190621.053.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=ESPERO%20KE%20OS%20GUSTE
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
