   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

La niña de la pelota amarilla (ORIGINAL)

   por
   Soy nueva en este usuario,pero quiero relatarles mi historia.Este
   suceso me pasó hace exactamente 3 días.Estaba yo muy tranquilamente en
   mi cuarto,aburrida,cuando en facebook me llegó un mensaje anónimo.No
   decía de quien se trataba ni nada.No se como le hizo,pero asi se puso
   de usuario "anónimo" y tampoco pude averiguar cual era ni su dirección
   de messenger ni nada.Me habia enviado un mensaje,sobre una dirección de
   video de youtube,el video llamado "¿quieres jugar conmigo?" echo por:
   .Era imposible que no ubiera usuario alguno,pero no le di
   importancia.Le di clic en el maldito video,y si,salió una niña,que
   estaba jugando con una pelota de plástico.Era un video bastante
   aburrido,asi que lo quite y me puse a chatear.Al rato me llegó un
   mensaje,del mismo que me habia enviado el video,el cual decia asi:
   8 de mayo del 2011 a las 12:30
   "No debiste cerrar el video.Era para que lo vieras,no para que te
   aburrieras.Ahora sufrirás las consecuencias."
   Yo me quedé extrañada,¿que persona querría estar enfadando nomás para
   hacer una estúpida broma?cerré de nuevo el mensaje.
   Me iba a ver con mi mejor amiga,Jovana.Salí como nada,de mi casa,casi
   como a las 4:30 pm.Iba directo a la casa de mi amiga,cuando vi algo a
   lo lejos.Una niña,inocente,casi como de 8 años,jugando con una pelota
   grande.No se le veía el rostro,porque estaba lejos,me valió y seguí
   caminando.Más al rato,como a las 5:40 pm llegué a la casa de mi
   amiga,pues antes habia ido a la tiendita y aparte su casa estaba bien
   lejos.Cuando estaba a punto de tocar el timbre,sentí,que una bola
   enorme,me pegó en la espalda,con todas sus ganas.Caí con dolor al
   piso,no era tanto,pero aún asi,no era el dolor si no el susto.Miré
   sorprendida atrás y ahi estaba una niña,vestida de bata de hospital
   manchada en sangre con una mirada fría.
   -¿Quieres jugar conmigo?-me preguntó.
   -¿Quién eres?-le pregunté.Y no me respondió.
   -Luego te veo-dijo fría y se fue corriendo con su pelota.
   Toqué con miedo el timbre de la casa de mi amigay luego entré.Ya era
   tarde cuando mi amiga me dijo:
   -Ey,mira.Alguien me envió un mensaje en facebook.
   -¿Y quién es?-le pregunté.
   -No dice-dijo sin ninguna preocupación.Yo la miré vigilante.
   -¿No dice...?
   Shh-interrumpió-me enviaron un video,voy a verlo...
   Lo pusimos y me di cuenta de que era el que me habian enviado antes.
   -Ash-dije-ese me lo enviaron hace horas.
   -¿Tambien a ti?-me preguntó Jovana.
   -Sip.
   -Ya ponlo-me dijo.Pasó exactamente un minuto cuando me dijo que lo
   quitaramos porque estaba muy aburrido. Lo quitamos y nos enviaron el
   mismo mensaje que a mi-"No debiste cerrar el video.Era para que lo
   vieras,no para que te aburrieras.Ahora sufrirás las
   consecuencias."-Tambien,cerramos el mensaje,y nos pusimos a hacer otra
   cosa.Salimos y ya era de noche,ibamos camino al parque que estaba
   doblando la esquina.De nuevo se nos vino la niña con la pelota
   amarilla,ensangrentada.
   -¿"Quieres jugar conmigo"?-preguntó la niña.
   -¡AAAAAAAA!-gritamos las 2-nos sorprendiste-dije yo.
   -Jamile-me dijo Jovana-¿quien es ella?
   -No lo se.
   -¿"Quieres jugar conmigo"?-insistió la niña.
   -¿Es tu prima?-insistia Jovana.
   -No...!
   -A jugar-dijo la niña y le aventó la pelota a mi amiga tan fuerte que
   la tiró.
   -¡AAAAAAAAA!-gritó mi amiga de dolor.
   -¡Jovana!-grité yo-¡¿estas bien?!
   -Te toca-me dijo la niña y me aventó la pelota a mi.Yo apenas y la pude
   agarrar pero tal era la fuerza de la niña que me caí y me raspé en la
   pierna.
   -¿Qué te pasa,niña?-dije yo.
   -¿Por qué no estan jugando?-gritó enfadada la niña.-Voy a llamar a mi
   papá,¡PAPÁ!¡PAPÁ!
   -¡Levantate Jovana,Jovana!-gritaba y ayudaba a mi amiga.Ella
   entreadolorida se levantó.Era posible que estuviera exagerando con el
   dolor,pero era obvio que le dolía aquella sangre que le escurría del
   brazo por culpa del golpe.Salimos corriendo lo más rápido que
   pudimos,mientras la niña se quedaba gritando ¡papá!¡papá!.
   Llegamos al parque,ya muy nochesito.Nos limpiamos las heridas con la
   manguera,y mientras lo haciamos,yo notaba que alguien nos estaba
   mirando,de detrás de la entrada del parque.Ibamos subiendo el
   resbaladero,que media 4 metros,era el más alto.Yo iba más adelante,asi
   que estaba más arriba que mi amiga,donde habia mas altura.Ya me iba a
   resbalar yo cuando oigo a mi amiga gritar con todas sus fuerzas:
   -¡JAMILE,JAMILE,JAMILE,AYUDAME!!!!-voltéé de reojo y ahi estaba,la
   mismisima niña de la pelota amarilla,jalando a mi amiga,tratando de
   tirarla del resbaladero.
   -¡JOVANA!-gritaba yo.
   -¡JAMILE,JAMILE!-dijo Jovana en sus últimas
   palabras-¡AAAAAAAAAAAAA!-finalmente la niña la tiró,del resbaladero,y
   vi aquel trágico suceso.Como mi amiga,en un 2 x 3 terminó
   muerta,desangrada en el pasto del parque.
   -¡JUEGA CONMIGO!-exigía la niña-cuando me di cuenta iba por mi.
   -¡AAAAAAAAAAAAAAA!-grité y me subi lo más rápido que pude.En uno de
   esos momentos,la niña me agarró del cuello,me empezó a ahorcar,y en eso
   vi que tenía las manos llenas de sangre,me manchó,y me desmayé.Así de
   simple desperté en el hospital ayer.Dijeron que me encontraron a la
   mitad de las escaleras del columpio,atorada,pero con mi mano detrás de
   mi cabeza,por lo que mi mano amortiguó mi caida y no me pegé ahi si no
   en la mano,que ahora la tengo desgarrada y yesada.Estoy escribiendo mi
   historia desde el hospital.No tengo ni idea de que tiene que ver el
   tipo del video en facebook con la niña demoniaca,pero aun asi,se que
   los 2 tienen que ver con lo mismo.Que ambos me hicieron algo.Y lo
   comprendo: El video trata sobre la niña.Pero...¿que tienen que ver? Esa
   no es la duda.Pero creeme.No quieres,ni acercarte a un desconocido,ni
   abrir los mensajes anónimos de quien sea.Si no.....ya sabràs...

   Temas relacionados
   [8]Terror
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190806.097.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190806.097.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190806.097.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190806.097.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190806.097.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190806.097.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=terror
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
