   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Vico y el Duende

   por shirley1732
   Huambaló es una parroquia rural del cantón Pelileo, cerca de Baños. En
   tiempos pasados existía ahí una quebrada conocida como Gualagchuco. Se
   decía que aquel sitio era pesado porque en el fondo, entre los
   remolinos del riachuelo que corría por el lugar habitaba el duende. La
   gente evitaba pasar cerca de la quebrada después de las seis de la
   tarde, hora en que aquella criatura del infierno, hijo del demonio,
   salía a perseguir a los hombres borrachos, a las mujeres adúlteras y a
   los chicos malcriados y viciosos, que se pasaban en la calle jugando a
   las bolas hasta que se hacía de noche.
   Vivía por ahí un muchacho llamado Victorio. Apegados a la costumbre de
   mantener los nombres familiares, los padres lo habían llamado así en
   honor a una abuela, pero nunca que se imaginaron que por culpa de una
   tradición su hijo sería el hazmerreír de todo el pueblo. El muchacho
   cargaba el nombre con el martirio que cualquiera llevaría con un
   defecto físico. Todos se burlaban de él: los niños llamándolo en coro y
   a viva voz; los adultos saludándolo hasta la exageración.
   Por donde iba su nombre revoloteaba a su alrededor como una estela de
   mosquitos. El se hacía el sordo y continuaba caminando fastidiado. El
   hecho de ser objeto de burla pública lo volvió hosco y agresivo. No
   salía de su casa. En la escuela no se llevaba con nadie y, en horas de
   recreo pasaba golpeándose con quienes mas lo molestaban, en especial
   con aquellos que con voz chillona incitaban a la risa a los demás.
   Harto de tanta burla, en una ocasión se le ocurrió usar el apelativo
   que usaba su abuela: Vico. Desde aquel día empezó a caer a coscorrones
   y patadas a todo aquel que lo llamara Victorio. El cambio fue doloroso
   para sus compañeros pues debieron soportar los golpes y las infamias de
   aquel pequeño rufián. Tras una tarde en que roció a una rata con
   kerosén, le prendió fuego y el animal enloquecido incendio un campo de
   trigo, todos afirmaron que estaba poseído por el diablo y nunca mas se
   atrevieron a burlarse de él. Así por las malas, acabaron llamándolo
   Vico.
   Vico, que para entonces había cumplido diez años, se empeñaba en sus
   maldades. Era un rebelde incorregible. No obedecía a su madre, no le
   hacía caso a su padre ni por las buenas ni por las malas, no cumplía
   con los deberes de la escuela, le sacaba la lengua a las señoras y su
   abuela, pese a ser la única a quien quería, le alzaba los hombros
   cuando lo llamaba para que entrara a la casa. El prefería quedarse
   jugando. Volvía a eso de las siete de la noche, cuando ya no quedaba
   nadie en la calle.
   La abuela se cansaba de aconsejarle que se enderezara porque si seguía
   así un día se le iba a asomar el Duende. El nuca la escuchó hasta que
   un atardecer, cuando regresaba a su casa se topó con un hombrecito
   pequeño, llevaba un sombrero enorme como los que usan los charros. Su
   rostro era negro y velludo, se cubría el tronco con un poncho rojo,
   tenía los pies chiquitos y unas manos inmensas y deformes con las
   cuales se entretenía pepeando unas bolas. Un escalofrío recorrió el
   cuerpo del muchacho al ver a ese ser, pero en lugar de salir corriendo
   como hubiera hecho cualquier chico normal, se animó a acercarse al
   observar que las bolas eran de unos colores increíbles. Aquel ser le
   invitó a jugar y Vico, que le brillaban los ojos de las ansias, aceptó,
   En esos tiempos no había alumbrado público. Como estaba oscureciendo,
   fueron al traspatio de una cantina ubicada al filo de la quebrada. Este
   lugar tenía dos focos exteriores que proveían luz a los hombres del
   pueblo, que se reunían allí a jugar baraja los sábados en la noche.
   Vico hizo la bomba, pusieron las bolas e iniciaron. Las primeras
   partidas fueron para el chico pues era diestro en el juego. Sin amargo
   tras algunas perdidas el hombrecito del sombrero enorme, encendió de
   las iras, se acomodó el poncho rojo hacía atrás y como por arte de
   magia la suerte cambió a su favor. Vico no volvió a ganar y en dos o
   tres partidas se quedó sin una sola bola. El Duende guardó las bolas en
   una bolsita de cuero que llevaba en la cintura y empezó a caminar hacía
   el muchacho malcriado, con sus manos deformes extendidas como si fuera
   a atraparlo. Vico se estremeció, pero en ese momento escuchó una voz
   conocida, la voz de su abuela que lo llamaba y se acercaba. El muchacho
   se sintió aliviado, se dispuso a marcharse pero antes exigió una
   revancha para la próxima noche. El pequeño demonio oculto en la
   oscuridad, inclinó la cabeza en señal de aceptación. Entonces apareció
   la figura de la anciana.
   Aquella noche soñó que le cargaba el Duende, montado sobre un caballo
   negro, jalándole de los pelos. Varias veces se despertó gritando
   asustado. En la mañana, quiso contar lo sucedido a su abuela pero se
   calló porque ella hubiese armado un escándalo, lo hubiese llevado a la
   iglesia derechito a la pila de agua bendita y, una vez mas, habría sido
   el hazmerreír del pueblo. Además no le habrían permitido ir a la cita
   de la noche, y él estaba dispuesto a recuperar sus bolas a cualquier
   precio, aunque tuviera que engañar o trompearse con el mismo Diablo.
   Luego de la escuela pasó practicando toda la tarde en el patio de su
   casa. Al oscurecer salió y se dirigió a la iglesia. Entro allí en forma
   disimulada, mojó las bolas en la pila de agua bendita y se las guardó.
   Salió santiguándose y caminó en dirección a la quebrada, al lugar de la
   cita. Encontró allí al Duende, esperándolo escondido entre las sombras,
   cubierto el rostro con el enorme sombrero negro, sosteniendo la bolsita
   de cuero. Sin decir palabra, Vico trazó la bomba y reanudaron el juego.
   Igual que la noche anterior ganó el muchacho vicioso las primeras
   partidas y el Duende, saltándosele los ojos, volvió a acomodarse el
   poncho hacía atrás. Sin embargo esta vez no varió la suerte del pequeño
   demonio. Estaba con mala puntería y no le atinaba a la bomba, ni
   siquiera a corta distancia. Tiraba directo contra la jugadora
   adversaria pero a causa del agua bendita, su bola se desviaba o se
   detenía a pocos centímetros. Cuando le tocaba el turno Vico cogía su
   jugadora y lo mataba. El Duende se daba de golpes contra el suelo,
   pataleaba, decía malas palabras y perdió todas las bolas de colores.
   -Esta vez te has librado- dijo enrojecido de las iras.
   Vico se sentía orgulloso pero quería más; deseaba ganarle también la
   bolsita de cuero.
   -Te juego diez bolas a cambio de la bolsa- retó.
   El Duende aceptó saltando de gusto. Volvieron a jugar pero en esta
   ocasión, el pequeño demonio no hizo ningún esfuerzo y se dejó ganar
   mientras se reía a carcajadas.
   -Ganaste la bolsa y las bolas son tuyas- dijo con una voz que no era de
   este mundo,
   - Pero la ambición te ganó y ahora me perteneces. El Duende empezó a
   acercarse con los brazos abiertos, amenazante. En medio de la oscuridad
   sus ojos encendidos le saltaban como bolas de fuego. Aterrado el Vico
   fue retrocediendo a la quebrada, a donde le guiaba esa encarnación del
   demonio. El terror le recorría el cuerpo, sudaba frío y el corazón le
   latía como si fuera a salirse del cuerpo. Cuando creyó que era el fin y
   estaba a punto de desmayarse, vio una figura que se aproximaba trayendo
   algo entre las manos. Otra vez era la abuela, la noche anterior había
   escuchado los gritos del muchacho y había entrado en sospechas de lo
   que ocurría. Traía por ello un fuete en una mano y una botella de
   aguardiente con un paquete de cigarrillos en la otra. Entonces gritó
   con firmeza: Duende quieres fuete o aguardiente, en el acto el demonio
   desapareció dejando su característico olor a azufre. Vico se desmayó.
   A la mañana siguiente con sorpresa, Vico se dio cuenta que la bolsita
   de cuero se había quedado en el bolsillo del pantalón. Asustado,
   ansioso la abrió pero no encontró aquellas bolas de colores increíbles.
   La bolsa contenía bolitas de excremento de chivo.
   Por shirley1732.
     __________________________________________________________________

   [skull.png] diablitha15
   yo conozco otra version y la otra version es mas completa y es de
   ecuado.... 2011-04-27 12:37:20
     __________________________________________________________________

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190321.297.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190321.297.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190321.297.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190321.297.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190321.297.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190321.297.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
