   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Dragon ball?

   por elanticristo2010
   Hola gente de estasmuerto, hacía ya muchísimo tiempo que no subía una
   historia a esta página, pero leyendo una de las que subieron que
   hablaba sobre la relación de Hello kitty con los demonios, a mí también
   me dieron ganas de hablar sobre DRAGON BALL. Espero que les guste y
   también que ustedes mismos saquen sus conclusiones.
   Los creadores de estos famosos dibujos animados van a pedir la
   bendición del mismo Satanás para que los dibujos sean un éxito. La
   serie animada es de mucho peligro porque produce espíritu de pelea,
   mentira, control a través de un flash imperceptible al comienzo de la
   serie para impactar y crear adicción en los niños, jóvenes y adultos.
   Una nota para prevenirse de los peligros satánicos de esta serie de
   dibujos animados. Y, SAILOR MOON, ETC. Esta compañía ha sido creadora
   del dibujo animado de mayor éxito para sus haveres, la cual ha dado y
   sigue dando ganancias: Sí, hablamos del mismísimo dragon ball.
   ¿Quién no ha escuchado de este dibujo animado que por cierto ha
   atrapado a miles de niños en el ámbito mundial, incluso a adolescentes?
   Pero ¿por qué sucede esto
   La compañía ha estado asociada con Satanás ya que los creadores de
   diferentes personajes que se han mencionado hacen pacto con el diablo.
   Ellos van a un lugar llamado MILK, es una colonia China que se
   caracteriza porque todos sus habitantes son brujos, hechiceros, y
   espiritistas. Es una colonia gobernada por el mismo Satanás y es allí
   donde los creadores de estos famosos dibujos animados que se han
   mencionado van a pedir la bendición de Satanás para que los dibujos
   sean un gran éxito, a cambio de que sus vidas le pertenezcan a él
   La base de este dibujo está en un cuento chino escrito por el sacerdote
   budista WU CHENG.
   En la inscripción "Dragon Ball" hay una estrella de cinco puntas
   encerrada en un círculo. Ese símbolo es el mismo que utilizan los
   satanistas en su adoración al diablo. Se usa este símbolo en la magia,
   la hechicería y sobre todo en los cultos y rituales satánicos."
   "DRAGON BALL" significa "BESTIA EN VENIDA
   Aquí sobresale un excelente luchador de las artes marciales llamado
   Goku su nombre verdadero es Kakaroto que quiere decir "POSESION
   MALIGNA". Goku pertenece al mundo de los saiyajin ; en algunas ciudades
   orientales a los endemoniados poseídos por el demonio se le denomina:
   Saiyajin.
   El personaje llamado Goku pelea por varias técnicas de lucha y cada
   técnica tiene su significado. A continuación indicaremos algunas
   conocidas
   El KAMEHAMEHA. Esta es una palabra clave que los brujos y espiritistas
   chinos utilizan en los ritos diabólicos para sentir la presencia de
   Satanás en sus vidas y recibir poder.
   El KAYOKEN es una poderosa fuerza maligna que el diablo da a los
   hechiceros o espiritistas cuando quieren ascender más. Para esto tienen
   que esperar seis días en un lugar apartado con el diablo en preparación
   para recibir esa fuerza maligna.
   Las técnicas marciales no consisten solo en destreza de movimientos y
   fuerza muscular, sino en la invocación de espíritus malignos los cuales
   originan fuerzas espirituales de maldad. Hay que notar las caras de
   violencia y odio que estos dibujos muestran, desde el más grande al más
   pequeño.
   GOKU tiene esposa, suegro y amigos inseparables. Veamos quienes son. La
   esposa se llama MILK y ya hemos explicado que se trata de una colonia
   al SUR DE LA CHINA, donde sus habitantes son solamente brujos,
   hechiceros y espiritistas. Ellos hacen todos los martes y viernes sus
   ritos y cultos a Satanás.
   El suegro se llama Ox Satan que quiere decir MISATAN. Sus amigos tienen
   que ver con algo diabólico, ellos son: PICORO que quiere decir "Rey
   maligno de otro mundo". Picoro opina que el infierno es un lugar
   espléndido. TEN SHIN HAN es el demonio que los brujos-hechiceros que
   dicen que está en todo lugar y les protege de día y de noche. Por eso
   este personaje tiene tres ojos y dicen que su tercer ojo todo lo ve.
   KRILIN es el nombre de una hechicera del siglo XII. Tenía seis cuervos
   negros y decía que esos cuervos eran seis espíritus que la acompañaban,
   y los seis puntos en la cabeza de este niño KRILIN son los seis
   espíritus malignos. YAMCHA es el nombre de un poderoso brujo que existe
   todavía en la CHINA y a él se le adora abiertamente ya que su dios y
   creador es Satanás. ROSHI es el maestro de GOKU; su nombre es el de una
   esencia aromática maligna hecha en base a yerbas que se utilizan para
   rociarse en todo el cuerpo antes de sus cultos o ritos diabólicos.
   También encontramos el nombre de algunos dioses o maestros cuyo
   significado nos hacen pensar:
   KAIOSAMA = maldad eterna,
   KAMISAMA = infierno eterno,
   ENMASAMA = pecado eterno.
   Se habla, además, de un planeta llamado NAME KASKIN. Esta palabra está
   formada en idiomas chino y árabe y quiere decir: LUGAR TORMENTOSO, allí
   se encuentra las esferas del dragón. El dragón se llama SHAILON. Tiene
   poder y concede todo tipo de deseos y peticiones que se hagan si se
   unen las siete esferas. Es una palabra que se utiliza en los ritos
   satánicos para llamar su presencia. SHAILON significa "eterno y
   poderoso Satanás". En fin, en este dibujo animado encontramos
   diferentes cosas y nombres con un significado que quizás miles de
   personas ignoran.
   Influencia sobre las personas que ven el dibujito.
   La serie animada es de mucho peligro para aquellos que la ven, porque
   Satanás se manifiesta abiertamente y trae maldad, espíritu de pelea,
   mentira y cosas negativas para todo aquel que la ve. La serie es tan
   productiva para sus creadores, que la encontramos en álbumes, cintas de
   vídeo, útiles escolares, en ropa de niños y mucho más. Cuando la gente
   se dispone a ver el programa, no se percata de que al empezar sale un
   FLASH muy potente pero tan VELOZ que las personas no se dan cuenta que
   es un CONTROL BREILUMINADO que utilizan las compañías chinas de dibujos
   animados y sirve para impactar al televidente con la película: logra
   que quiera volverla a ver una y otra vez, y crea adicción en los niños,
   jóvenes y también adultos.
   CONSECUENCIAS.
   El peligro de ser un adicto a estos dibujos, no solo está en que
   presentará cambio total de conducta, puesto que se convertirá en una
   persona rebelde, agresivo, maldiciente, mentiroso, sino que, sin
   saberlo, invocará nombres de demonios, espíritus malignos, imitará
   todos los ritos que practican los brujos y hechiceros en sus cultos a
   Satanás y algunas veces logra, sin saberlo, que algún espíritu maligno
   venga a ellos y se posesione de su cuerpo.
   Yo me pregunto ¡será cierto todo esto? ¿de verdad dragon ball tendrá
   relación con los demonios? No sé que piensen ustedes
   Se despide ELANTICRISTO2010

   Temas relacionados
   [8]Dragon, [9]ball, [10]demonios, [11]relación
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [12]Estasmuerto.com

   [13]Aviso Legal Designed by [14]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190606.825.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190606.825.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190606.825.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190606.825.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190606.825.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190606.825.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=dragon
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20ball
  10. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20demonios
  11. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20relaci%F3n
  12. http://www.estasmuerto.com/
  13. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  14. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  16. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  17. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  18. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
