   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El Pacto

   por julieta la vampiresa
   PACTO (parte 1 de 2)
   EPILOGO DE CASA BARRIOS
   Diego, un joven de 25 años, llevaba una vida despreocupada y totalmente
   egoísta, más que libertad, lo había convertido en libertinaje. Parecía
   no tener ningún propósito en la vida más que asistir a cuanta fiesta y
   discoteca fuera posible. El dinero no le era problema, tenia lo
   suficiente como para vivir esta y otras dos vidas mas, era uno de los
   herederos de la fortuna de su tío abuelo Bruno Barrios, la cual incluía
   una hermosa casa apodada Casa Barrios y una vieja fábrica que aun
   producía mucho dinero, pero el dinero producto de la venta de su parte
   de la fabrica le interesaba más. Esto último, sumado al dinero
   heredado, era una verdadera fortuna.
   Diego era un tipo vanidoso, individualista y mezquino, no hacía nada
   que no fuere para propio beneficio. Su porte superficial y egoísta le
   atraía a personas similares a quienes el apenas podía llamar sus
   amigos. Siempre estuvo rodeado de gente, pero en realidad, desde que se
   separo de sus padres, siempre había estado solo. El objetivo de cada
   fiesta era tener una conquista nueva, Diego elegía siempre una mujer
   atractiva, pues a decir verdad el también lo era, se pasaba la noche
   entera seduciendo mujeres alardeando de sus riquezas y buen físico,
   prometiéndoles este mundo y el otro. La mayoría de veces funcionaba, y
   terminaba la noche en su apartamento o algún lujoso hotel cercano
   compartiendo la cama con su nueva conquista. A diego le gustaba tomar
   fotografías durante la noche, las guardaba como un trofeo. Pero
   siempre, al amanecer, la actitud de Diego hacia sus doncellas cambiaba
   drásticamente y las desechaba como a un trapo sucio. En su mente una
   mujer era solo eso, objetos que están a su disposición para usarlas
   cada vez que a él se le antoje. Había vivido así durante algunos años y
   no tenía la mínima intención de cambiar ese estilo de vida.
   Una noche, se encontraba celebrando juntos con sus amigos su cumpleaños
   número 26, como era habitual, se encontraba con sus plásticos amigos en
   una estruendosa fiesta, cualquier excusa era suficiente como para armar
   escándalo como aquel, para Diego, no era nada nuevo. Pero esa noche,
   lejos de su cotidiana jovialidad y despreocupación por la vida, se le
   notaba pensativo, casi ido, parecía no disfrutar la noche como siempre
   lo hacía. Sus amigos ni siquiera lo notaron, y mientras se encontraba
   cavilando con la mirada perdida en el espacio, una chica se le acerco y
   le susurró al oído: sopla las velas y pide un deseo; Diego, sin ver
   atrás, se levanto de la silla donde se encontraba, soplo las velas y en
   su mente, pidió su deseo: juventud eterna. Hecho esto, sus amigos
   comenzaron en un frenesí fiestero, cada uno ocupándose de lo propio. El
   licor fluía por montones, el humo de los cigarrillos enturbiaba el aire
   que se encontraba ya denso por la bulliciosa noche. Todos habían dejado
   de lado al festejado, cada uno ocupado en buscar la conquista de la
   noche.
   Diego se encontraba solo, y por primera vez parecía estar meditando
   sobre su futuro, dirigió la mirada hacia la pista de baile, y ahí, en
   medio de la multitud danzante, se encontraba una bella mujer
   simplemente inmóvil, que lo observaba fijamente con una mirada coqueta;
   pero él se mostro indiferente y casi desinteresado, bajo su mirada al
   piso por un momento y cuando la levanto nuevamente, se sorprendió al
   ver aquella hermosa joven parada justo frente a él. Había atravesado la
   pista de baile y la multitud que no cesaba de moverse, todo en solo un
   instante; pero el asombro duro poco, pues la belleza de la joven era
   cautivante, era tan bella como misteriosa, su cuerpo era escultural,
   morena de pelo castaño rizado, ojos verdes y ropa tan provocativa que
   no dejaba mucho a la imaginación. Parecía ser una modelo de revista,
   simplemente era la mujer más hermosa que Diego alguna vez vio. Ella se
   le acerco y se sentó a su lado, poco tiempo paso antes que la
   conversación amistosa e inocente, se volviera un juego de seducción y
   coqueteos. Era algo extraño, pues siempre el seductor era él. Como era
   de esperarse, aquella noche terminaría en un derroche de sexo y
   lujuria, tanto o más a las que Diego acostumbraba.
   Si bien la noche había acontecido de maravilla, la mañana siguiente
   algo era diferente. Diego se encontraba solo en la cama, su misteriosa
   y bella acompañante ya no estaba a su lado, esta vez, él había sido el
   objeto utilizado y desechado. Intrigado y aturdido por un fuerte dolor
   de cabeza producto de la noche anterior, se levanto de la cama en busca
   de la hermosa joven, de la cual no conocía ni su nombre. Tras una corta
   e infructífera búsqueda, se dirigió al baño para asearse, y fue ahí
   donde encontró el mensaje que cambiaría su vida completamente. En el
   espejo del baño, escrito con lápiz labial color rojo escarlata, el
   mensaje decía: Bienvenido al mundo del SIDA. Bienvenido al Infierno. Si
   quieres una segunda oportunidad, llama a mi padre 2999 1666. Diego se
   quedo incrédulo ante aquel siniestro mensaje, no podría creerlo, será
   una de esas historias que solo le suceden al amigo de un amigo y que
   todos saben que nunca son ciertas. Pero para él, esa era su nueva
   verdad. Ese mismo día se hizo analizar de VIH, el análisis dio
   negativo. Diego respiro con alivio, estaba convencido que aquello había
   sido una muy pesada broma de mal gusto, cometida quizá, por alguno de
   sus amigos. No le dio mayor importancia a aquel acontecimiento, lo cual
   después de algunas semanas paso a formar parte del olvido.
   Más de un año había pasado, y Diego se encontraba ingresado en un
   hospital debido a una simple gripe que se había vuelto una seria
   neumonía. Entre los análisis que le hacían estaba también el de VIH;
   para asegurarse de los resultados, los habían hecho tres veces; en las
   tres, el resultado era siempre el mismo: positivo. Diego se sentía
   destrozado completamente, su mundo tal y como él lo conocía se le venía
   abajo, recordó con ira aquella joven, la causante de su sufrimiento, la
   maldijo una y otra vez, le costaba trabajo creer que le estaba
   sucediendo a él, iba a morir.
   Solo, postrado en la cama de aquel lánguido hospital, en medio de
   tantos lamentos y maldiciones, recordó aquel número, ¿Cómo podría tener
   una segunda oportunidad al llamar al padre de aquella joven?, ¿Cómo?;
   no lo sabía, pero no tenía nada que perder al intentarlo. Saco su
   teléfono y comenzó a llamar a aquel numero no sabía que esperar, pero
   al menos quería saber quién era la causante de su desgracia. Una voz
   grave, casi inhumana contesto del otro lado de la línea:
   Hola Diego, he estado esperando tu llamada, se que quieres una segunda
   oportunidad.
   Pero, quien es usted? Como sabe que soy yo quien le está llamando?
   Yo lo sé todo, yo soy tu verdadero salvador, puedo ofrecerte lo que tu
   desees, solo tienes que pedírmelo
   No me vengas con eso por favor, no estoy para bromas, así que si no
   tienes nada mejor que decirme entonces
   Muy bien Diego, entonces te veré en tus sueños
   La llamada se corto en ese momento. Diego intento llamar nuevamente
   pero la línea siempre aparecía ocupada. No le prestó mayor importancia
   al asunto y dejo el teléfono de lado. A medida que la noche se
   acentuaba, el sueño también lo hacía, no paso mucho tiempo antes que él
   se quedara dormido, era un sueño tan profundo, casi como una posesión,
   parecía que su mente se liberaba de su cuerpo y se comenzó a elevar
   Aquello más que un sueño parecía ser una visión, el enigmático
   personaje del otro lado del teléfono estaba cumpliendo su promesa a
   cabalidad, ahora estaba visitando a Diego dentro de sus sueños. Ambos
   se encontraban en un vacio total, Diego se sentía muy lúcido, sabía que
   no era solo un sueño, y aquel personaje se encontraba justo frente a
   él. Pero a pesar de la cercanía era imposible vislumbrar rasgo alguno.
   El ente se encontraba rodeado por una densa niebla oscura que solo
   dejaba entre ver una sombría silueta. Aquella sepulcral voz no se hizo
   esperar:
   Estoy aquí, como te lo prometí dijo aquel extraño e inquietante ser
   ¿Qué quieres de mi? ¿Por qué estoy pasando todo esto?
   Quiero darte la oportunidad de tu vida, puedo concederte todo lo que
   desees, solo tienes que pedírmelo.
   ¿Todo? ¿Cualquier cosa? Pregunto Diego asombrado ¿Dónde está la trampa?
   ¿Qué es lo que tengo que darte a cambio? ¿Acaso deseas mi alma?
   Son muchas preguntas, pero todo depende de lo que desees y de la
   cantidad de tus deseos, cuanto más me pidas, mayor será el precio dijo
   aquella fantasmal figura casi escondiendo una sonrisa.
   Diego pensó en la propuesta hecha por un momento, ya había escuchado
   anteriormente sobre quienes hacen un pacto y al final terminan
   perdiendo sus almas; no es que creyera en esas banalidades, pero la
   verdad no quería arriesgarse. Siempre se creyó ser alguien muy listo,
   así que quería salir más que beneficiado de esta situación. Lo medito
   por un momento, y luego negoció con su espectral acompañante:
   Solo quiero tres deseos Dijo con seguridad.
   Dímelos y yo te diré el precio a pagar Susurraba ansiosa aquella voz
   Estas son mis peticiones:
   1. Quiero tener vida eterna, no envejecer, ser bello y tener mi hermoso
   cuerpo de 25 años eternamente.
   2. Deseo tener el suficiente dinero como para derrocharlo en lo que yo
   quiera, sin nunca tener la necesidad de trabajar ni tener que
   preocuparme por la procedencia o la falta de éste.
   3. Deseo que nadie, sin excepción alguna, pueda ser dueño o dueña de mi
   alma, la cual me pertenecerá a mí solamente y a ningún otro ser que no
   sea yo, y eso te incluye a ti especialmente.
   Estos son mis deseos, ahora dime tu precio.
   Así que nunca podre tener tu alma?, Esta bien, son tres deseos y el
   precio que tendrás que pagar son tres almas, pero no almas cualquieras,
   quiero tres almas que hayan sido torturadas por ti hasta morir.
   ¿Quieres que yo torture a tres personas?
   Que sean los tres que tú quieras, no me importa, y para facilitar tu
   tarea, tendrás salud y gozaras de mi impunidad, sin importar el crimen
   que cometas, nunca nadie te podrá culpar por ello. ¿Tenemos un trato?
   Trato dijo Diego tras pensarlo un momento.
   Aquella niebla comenzó a enturbiarse aun más y a moverse en forma
   arremolinada haciéndose más grande, la voz en su interior resonaba con
   estrepito:
   Tendrás exactamente 30 días de salud e impunidad, deberás cumplir tu
   cometido en ese lapso, luego de eso morirás, y si no has cumplido tu me
   pertenecerás eternamente.
   Risas escalofriantes inundaban aquel lugar. Diego se alejaba flotando
   rápidamente hasta caer nuevamente en su propio cuerpo. En ese momento
   despertó sintiéndose mucho mejor, sabía que no había sido solo un sueño
   y ahora, sabía perfectamente lo que tenía que hacer.

   Temas relacionados
   [8]La promesa, [9]terror , [10]relato , [11]y no se q mas jejejejeje
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [12]Estasmuerto.com

   [13]Aviso Legal Designed by [14]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210900.257.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210900.257.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210900.257.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210900.257.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210900.257.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210900.257.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=la%20promesa
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20terror
  10. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20relato
  11. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20y%20no%20se%20q%20mas%20jejejejeje
  12. http://www.estasmuerto.com/
  13. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  14. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  16. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  17. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  18. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
