   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

La Niña De La Curva

   por 695847321

Cuenta una lellenda, de aqui si, de España que un verano, de alla por 2000,
un coche iba denoche por una carretera secundariapara volver a su casa
despues de un agotador dia de playa.

el caso es que resulta que habia una niebla mui espes, casi no se podia verlo
que habia a mas de seis metros.el padre trato de ir despacio pero tambien
jugava las ganas de llegar a casa y el tiempo en su contra. de esta manera
una de las curbas no la vio. el coche impacto contra el muro a setenta
quilometros por hora.el padre y la madre se salvaronporque llevaban el
cinturon puesto pero... la niña no.

Una hora mas tarde aparecio la ambulancia y la policia. los padres fueron
hallados en el vehiculo sanos y salvos dentro de un coche que parecia una
lata de sardinas, pero la niña se empotro contra el acantilado desnucandose.
los padres les dava demasiada pena dejarla alli tirada en el suelo cual
esputo se lanza contra la pared y poco a poca cae al suelo. los padres la
cogieron en brazos y la enterraron junto a su osito de peluche en el bosque,
cercano a la carretera.

un mes mas tarde volvieron para darle un soterramiento digno a su pobe hija,
pero su tumba estaba... abierta. los padres no se lo creian pensaron que
seria otro lugar, pero la marca en el arbol señalizaba que era el lugar
correcto.

Años mas tarde, nos remontamos al 2003, un comercial subido en cu cohe paso
por esa carretera para evitarse pagar el peaje, la niebla era igual de espesa
aquella noche qu la del tragico accidente. un poco antes de llegar a la
curva, su cuche empezo a hacer cosas extrañas, ponerse y quitarse las luces
de averis encendese y apagarse las largas y poco a poco el coche tirava menos
y, poco a poco el coche se detuvo justo delante del muro. provo a arrancar el
coche, nada parecia como sei no tuviese gasolina pero el deposito estaba
lleno, comprovo su covertura, ni una ralla. se quedo tirado. Esactamente una
hora despues de este incicdente un hombre se le acerco

-Hola, que te Paso?

-Ah hola . Gracias a dios pense que iba a pasar la noche aqui mira el coche
no me enciende y las luces de averia saltan solas.

en aquel momento no seucedio nada paraanormal, de hecho el coche arranco a la
primera.

-Como? te juro por dios que no me arrancaba, ademas mira tampoco tengo
covertura

saco su telefono y tenia todas las rayas.

-Si bueno pero mira la proxima vez no pares en una curba con esta niebla
porque yo mismo te podia haberdado si no viniese tu hija con aquel osito de
peluche tan bonito, ala adios

-Hija? Si yo Venia Solo en el Coche

   Temas relacionados
   [8]Niña Curva muerta
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175835.646.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175835.646.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175835.646.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175835.646.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175835.646.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175835.646.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=ni%F1a%20Curva%20muerta
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
