9 veces Veronica
por Karen

¿ Quién es Verónica? O mejor dicho: ¿quién era? Se trataba de una chica de 14 años que, estando en el pueblo con sus amigos, hizo espiritismo en una casa abandona da. Todo el mundo sabe que es algo tremendamente peligroso y que jamás debe toma rse como un juego. Ella no siguió las reglas de los fanatasmas, se burló durante toda la invocación y una silla que había en la habitación cobró vida y la golpe ó mortalmente en la cabeza.

Sin embargo, Verónica aún no descansa en paz. Su espíritu está condenado y vaga buscando venganza entre aquellos que no saben respetar el Más Allá, como le suce día a ella en la vida real.

Rita era una chica de la edad de Verónica que conoció la leyenda en su instituto . Sus amigos la picaron, diciéndole que no se atrevía a decir 'Verónica' nueve veces ante el espejo. A ella le daba miedo, pero venció su terror porque le avergonzaba quedar mal ante todo el mundo.

Una compañera fue a los servicios de esa planta del instituto para comprobar, entre risas, si cumplía la prueba.

Lo hizo, no pasó nada y el grupo lo olvidó enseguida. Menos Rita. Para ella la a uténtica pesadilla comenzó esa misma noche. Estaba en la cama, cuando un sonido la despertó. No se trataba de un estrépito, sino de una especie de susurro indes cifrable que oía cerca de la nuca, mientras sentía como si alguien respirara en su cuello. Aterrada, se levantó y encendió la luz. Allí solo estaba ella. A pes ar de eso, no pudo dormir en toda la noche. Al día siguiente, no se atrevió a contárselo a nadie. Estaba muerta de miedo y de sueño, y en medio de la clase tuvo que salir al servicio para mojarse la cara y despejarse.

Pero cuando entró al b año, hacía mucho frío (como estaban en invierno no le dio importancia) y una cap a de vaho cubría el espejo. Rita lo limpió con la mano para comprobar horroriza da que tras ella había una chica que no había visto jamás, con una expresión de espanto y sangre en la cabeza. Fue solo un instante. Cuando se volvió a mirarse , ya no había nadie. Rita rió nerviosamente, pensando que todo era fruto de su imaginación, los nervios y el cansancio.

Sin embargo, cuando se volvió hacia el espejo vio algo que la dejó helada. Al borrarse el vaho una frase había permane cido escrita: 'Soy Verónica. No debiste invitarme a volver'.

Rita no pudo soportarlo. Hoy pasa sus días encerrada en un manicomio, y solo hab la para jurar y perjurar que el fantasma de Verónica la sigue atormentando.