Alexa y Cynthia

   por Soo Jin Médium
   Alexa y Cynthia
   Esta historia no es muy contada. Se dice que sucedió hace poco, por eso
   aun no es muy conocida. Est a historia trata de unas chicas de quince
   años, llamadas Alexa y Cynthia, quiene s eran amigas, desde la más
   tierna infancia. Se puede decir que eran mejores ami gas, y su amistad
   no tenía igual; jamás se había visto que dos adolescentes fuer an tan
   unidas como ellas, pero eran muy diferentes. Alexa por un lado, era una
   c hica un poco grosera, desarreglada y era un poco peleonera, pero su
   familia tení a mucho dinero, y ella se había acostumbrado a los lujos y
   a la vida de ricos. C on Cynthia era todo lo contrario. Ella era una
   niña tierna, cariñosa y con la ca ra bien cuidada, además era muy
   educada, aunque su familia carecía de dinero, ca si nunca veía a su
   padre, y su madre estaba casi siempre en cama, en pocas palab ras era
   una vida pobre. Las dos chicas siempre guardaron un secreto: Alexa
   siemp re envidió la belleza de Cynthia, y Cynthia no era codiciosa,
   pero también se fi jaba en el dinero de Alexa. Las dos nunca se dijeron
   nada del tema, hasta un día que fueron juntas a hacer un picnic a una
   montaña/ cerro que estaba lejos de la ciudad donde ellas vivían, pero
   habían preparado ese picnic desde hace mucho ti empo, y no pensaban en
   cancelar la excursión. Ese mismo sábado, como a las dos d e la tarde,
   ambas partieron a la montaña/ cerro. Llevaban teléfonos celulares, a
   paratos eléctronicos y una pequeña canasta con comida. Después de un
   rato, cuand o ambas terminaron de comer, y cuando iban a volver a sus
   casas, se dieron cuent a que, frente a ellas había dos caminos, uno se
   dirigía a la derecha y el otro a la izquierda, y ambos tenían letreros.
   El de la derecha decía ''Camino hacia la ciudad'', y el de la izquierda
   estaba en blanco.
   -Vamos hacia a llá- dijo Cynthia señalando el camino de la derecha.
   -No, mejor vamos hacia allá- dijo Alexa señalando el camino de la
   izquierda.
   -¿Para que quieres ir hacia allá?- preguntó Cynthia- no sabes ni a
   donde se dirige...
   -Precisamente porque no se a donde se dirige es que quiero ir por ahi-
   dij o Alexa- ¿No te pica la curiosidad de saber a donde va?
   -Pues sí, un p oco, pero...
   -¿No crees que sería divertido pasear un rato por ese cam ino?
   -Pues si, pero...
   -Además, si vamos por ahí, llegaremos mas tarde a nuestras casas-
   bromeó Alexa.
   -No bromees sobre eso- dijo seria Cynthia- no puedo llegar tarde a mi
   casa, mi mamá me necesita.
   -No te preocupes, Cynthia. Te prometo que no iremos muy lejos, solo hay
   que cami nar un poquito por ahí, y luego volveremos, para ir a nuestras
   casas.
   -Pero, ¿y si nos perdemos?
   -¿Cómo vamos a perdernos?- rió Alexa-. Es u n camino que se dirije a
   ''quien sabe donde''. Ya no le des muchas vueltas al as unto amiga,
   vamos un rato por ahí y ahorita volvemos, te lo prometo.
   D espues de mucho intentar, Alexa por fin convenció a Cynthia de ir por
   el camino de la izquierda, aunque esta todavía no estaba del todo
   convencida. Después de u nos minutos, que mas bien parecían horas de
   caminar, Cynthia se paró en seco.
   -¡Rayos, Alexa!, ¡Nuestras cosas!
   Ambas se dieron media vuelta y volvieron al lugar de la montaña. Luego
   de doce minutos de correr, ambas se d ieron cuenta de que el camino se
   había echo más largo, es más bien, parecía que la montaña había
   desaparecido y el camino nunca se acababa.
   -¡No puede ser! ¡Maldita sea! ¡Hemos caminado en cícrulos!- se quejaba
   Cynthia.
   -Eso, parece que nos perdimos- dijo Alexa con triztesa.
   -¡Todo e sto es tu culpa! ¡Maldita sea, maldita sea, nunca debí hacerte
   caso!- gritaba Cy nthia.
   -¡¿Qué?! Oye, wow, wow wow... ¡yo no te obligué a venir!- se de fendió
   Alexa.
   -¡¿Cómo que no me obligaste a venir?! ¡Tú fuiste la que me convenció de
   ir por un camino, que te dije que no era para nada seguro!
   -Sí, Cynthia, lo lamento... es que...
   -Es que nada, Alexa. Te jur o por la vida, que cuando volvamos a casa,
   no te volveré a hablar jamás jamás en la vida.
   Alexa se quedó un tanto ofendida, pero a Cynthia pareció no importarle,
   ya que se dió media vuelta y siguió caminando dejando a Alexa allí s
   ola.
   -''Tan perfecta''- pensó Alexa.- ''Cynthia es siempre tan perfect a,
   tan bonita. Porque no puede cometer ningún error, porqué.
   -''Estúpi da Alexa''- pensaba Cynthia- ''Cree que porque es rica,
   porque tiene mucho diner o puede hacer lo que se le pega la gana''.
   Alexa siguió a Cynthia en s ilencio, hasta que ambas llegaron a una
   especie de casona. Alexa esperó a que Cy nthia entrara primero, para
   poder entrar ella después, pero se dió cuenta que Cy nthia no entraría,
   así que decidió ir ella sola sin mirar a los ojos a su ''ex'' amiga. Ya
   dentro, Alexa vió muchos espejos. Muchos, muchos, muchos espejos. En
   ellos, ella se pudo ver reflejada, lo cual odiaba, pues le desagradaba
   por compl eto su aspecto. Subió al segundo piso de la casona, tapándose
   la cara. En eso en tró Cynthia. Inmediatamente los espejos se
   convirtieron en oro. Cynthia se quedó un buen rato admirando el dinero,
   las joyas, todo lo que ella nunca tuvo...... pero Alexa si tuvo.
   Mientras tanto en el piso de arriba, Alexa entró sin darse c uenta, en
   un cuarto. La puerta se cerró de golpe. Alexa trató de abrirla, pero e
   ra inútil. Después de mucho tratar, se quedó dormida junto a la puerta
   de esa ha bitación. Al despertar, se dió cuenta, que ese cuarto también
   estaba lleno de es pejos.... pero lo que veía ahi no era lo mismo...
   ¿estaba alucinando? Se veía el la, o bueno eso creía. Se veía ella, sin
   granos, con el pelo lasio, un hermoso v estido morado, muy bien
   maquillada.... luego se dió cuenta de que no era ella... . la chica
   reflejada era Cynthia. Llena de odio, Alexa quiso romperlo, y en eso,
   un mensaje con sangre salto del espejo:
   -''¿TE GUSTA LO QUE VES?''
   Alexa asintió con la cabeza. El mensaje se borró y en el espejo se
   refle jó una terrible escena. Alexa estaba matando a Cynthia. Alexa
   sonrió macabrament e.
   -''ESO DEBES HACER''.
   Los espejos se rompieron rápidament e, y Alexa cogió un pedazo de
   vidrio roto. La puerta se abrió sola, y Alexa se e ncaminó al piso de
   abajo, lista para su macabro plan. En el piso de abajo tambié n había
   un espejo. Cynthia estaba disfrutando mucho, tocando todas las joyas,
   te soros y cosas caras que nunca pudo tener. Ella también se vió
   reflejada en el es pejo, vestida con ropa muy cara, muy maquillada, y
   junto a ella estaban sus padr es, también con ropa cara. Todos se veían
   muy felices. Luego, ella también se di ó cuenta de que, esa no era
   ella, sino Alexa. Soltó decepcionada todas las joyas que sostenía en
   sus brazos, cuando sintió unos pasos detrás de ella, pero se vo lteó a
   tiempo para ver que...
   -¡MUERETE!- gritó Alexa al mismo tiempo que trataba de encajarle un
   vidrio en el estómago.
   -¡¿ALEXA?!- Cynthia logró a tiempo esquivar a su amiga.- ¡¿Pero que
   demo..... ?!
   Cynthia giró su cabeza hacia el espejo, y ella también se vió matando a
   Alexa. Rápidamen te le lanzó a la cara un collar de diamantes que ahí
   se encontraba, pero solo lo hizo para quitársela de encima, ella no
   pensaba en lo absoluto matar a su amiga .
   -¡ALEXA!- gritaba Cynthia- ¡se que estás molesta por como te hablé h
   ace rato... pero.... !
   -¡¿MOLESTA?!-gritó Alexa- ¡¿SOLO... MOLESTA?!
   Luego intentó tirarle a la cara el pedazo de vidrio que sostenía, pero
   también falló.
   -¡¿ALEXA?! ¡¿PERO QUE RAYOS TE OCURRE?!
   -¡¿Qu é QUE me ocurre?!- Alexa se le fue encima- Me ocurre que, me
   chocas....- dijo ca si llorando- me tienes harta..... eres.... la
   niñita perfección..... ¡SI, SI! -d ijo riendo diabólicamente- ¡Eso!
   ¡Eres la niña perfección! ¡Nunca te equivocas! ¡Eres bonita, linda,
   popular y.... !- su sonrisa desapareció.- ¡.... Yo no tengo nada.... !
   ¡Pero lo tendré, cuando estés muerta!
   Alexa atacó nuevamen te a su amiga, pero esta nuevamente se quitó.
   -¡Ale, yo tampoco tengo lo que tu tienes!- gritó Cynthia para
   defenderse.
   -¡De que estás habla ndo!
   -¡Pues, que yo tampoco tengo lo que tu tienes, eso! ¡Yo no tengo
   dinero, lujos, una casa gigante... !
   -¡Si, pero eso no lo es todo!
   -¡La belleza tampoco lo es todo, Alexa!- gritó Cynthia.
   Alexa s e quedó paralizada.
   -¡MIRA, MIRA LO QUE NOS ESTA HACIENDO ESTA MALDITA CASA! ¡Dejémos esto
   de lado.... tu eres mi mejor amiga..... no pienso matarte p or
   codicia.... !
   Alexa comenzaba a entenderlo todo, pero luego, una vo z que hasta
   Cynthia escuchó, le dijo:
   -''¡MÁTALA, MÁTALA YA! ¡NO LA ES CUCHES! ¡QUE NO VES QUE SOLO QUIERE
   CONFUNDIRTE!''
   Hubo un breve silen cio.
   -¡Alexa porfavor............... !
   -¡NO!- gritó Alexa- ¡ TU TE TIENES QUE MORIR!
   Una voz también le susurró a Cynthia:
   -''¡ELLA NO ES TU AMIGA, SOLO QUIERE TU BELLEZA, PERO SI LA MATAS,
   TENDRÁS TU BELLEZA, Y TAMBIÉN SU DINERO''
   Hubo otro breve silencio.
   -¡S i así lo quieres.... !
   ............................................... .
   Los gritos de Cynthia se escucharon por toda la casa. Mas tárde, los de
   Alexa. La policia encontró el cuerpo de Cynthia en un estado muy
   macabro; le habían destrozado solo la cara, quitándole los ojos, y
   torciendo le la boca, hasta dejársela abierta, y había sangre
   desparramada por todas parte s, en el piso de arriba encontraron a
   Alexa arrinconada repitiendo una y otra ve z ''¿Ya soy bonita?''. Alexa
   fue internada en un hóspital psquiátrico donde hast a ahora, jura que
   el alma de Cynthia busca venganza, y no deja de atormentarla.