   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

No me encuentres

   por Lula Maggot

   ¡No
   me encuentres!
   Capitulo 1:
   Johana, estaba con sus amigas jugando con smooky, el perro de johana,
   de pronto
   la madre le grita -¡Johana es hora de que tus amigas se vayan antes de
   que
   llueva mas fuerte!-
   Estaban tan entretenidas que no sabían que estaba lloviendo.
   Empezaron a ordenar las muñecas en su caja, los disfraces y Johana se
   despidió
   de sus amigas.
   Ella empezó a mirarse al espejomientras pensaba Estoy muy rara -
   Ella tenía el pelo rubio, ojos azules.
   La mamá le grito -¡Johana ven a cenar! Johana fue corriendo porque
   sabía que la
   mamá los viernes cocinaba ravioles, Johana le respondió Ya voy mamá- .
   Mientras cenaban, el papá le dijo:-Johana te ves muy rara hija- .
   Johana le respondió: No se papá, que me encuentras de raro
   A lo que el papá no respondió Ella se fue a dormir. Se fue tranquila,
   pero no
   sabia lo que le iba a suceder. Mientras le gritaba a sus padres: ¡Hasta
   mañana!
   Cuando se dio cuenta de que le faltaba una muñeca
   La empezó a buscar rápidamente mientras escuchaba en sus oídos - ¡No me
   encuentres!
   ¡JOHANA NO ME ENCUENTRES!
   Estaba tan aterrorizada que pensó que algo le había afectado la cabeza
   Luego se fue a dormir mientras tenia en su cabeza ¡JOHANA NO ME
   ENCUENTRES!¡JOHANA NO ME ENCUENTRES!
   Pobre Johana, estaba tan aterrorizada pensaba en eso hasta que se pudo
   dormir.












   Capitulo
   2
   _Al día siguiente, le dijo todo a su madre, a lo que ella respondió: ay
   hija
   cuanto café tomaste ya basta de pensar todo eso. Horas mas tarde,
   johana fue a
   su cuarto y la madre le ayudo a buscar a las muñecas, de pronto la
   madre
   escucho de la voz de las muñecas ¡No me encuentren!...
   Su madre salio gritando del cuarto arrastrando a su hija del brazo
   Llamo al 911 y dijo: ¡AYUDA POLICÍA HAY FANTASMAS INVADIENDO LA MENTE
   DE MI HIJA! La policía
   vino corriendo como pudo.
   La casa de Johana, total mente llenas de cintas que decían: No pasar,
   Fantasmas en casa
   Cuando llego la amiga de johana, Amalia, le dijo -¿Qué esta pasando acá
   Johana?
   Ella le hizo un gesto para que mirara la cinta que decía Fantasmas en
   casa.
   Amalia se quedo con la boca abierta, no le salían las palabras de la
   boca de
   re pronto vio a johana romper la cinta y avanzar rápidamente detrás de
   los
   policías sin que la vean, -¡JOHANA NO LO HAGAS NO ENTRES AHÍ! Dijo
   Amalia. Johana
   sin darle importancia cruzo todas las cintas y todos estaban a los
   gritos y
   ella no escuchaba Solo los de su mente que decían ¡Entra, pero igual no
   me
   encontraras johana! ¡NO NOS ENCONTRARAS!
   Logro entrar a su casa ¡Al fin! Paciencia y tranquilidad Se escuchaban
   unos
   pasos en la escalera -ay mama ya no juegues mas- Dijo ellaPero cuando
   de
   pronto solo oía ¡No me encontraras Johana!¡NO LO HARAS!¡NO PODRAS CON
   NOSOTRAS!¡NO JUEGES CON NUESTRA PACIENCIA PORQUE LO QUE LOGRARAS ES QUE
   TE
   MATEMOS! Johana no sabia por que le decían eso
   ¿Cuando jugo con su paciencia? Por dios Pensaba johana Solo son
   reproductores de mi mente- pensaba.

   Johana
   volvió a la pieza, vio un baúl que no estaba allí. Vio a todas sus
   muñecas
   hasta la que le faltaba. Se puso tan contenta que tuvo ganas de ir al
   baño.

   Ni
   bien llego se miro al espejo su pálido rostro, y empezó a arreglarse,
   cuando
   busco el peine, noto que había una cabellera rubia que se asomaba por
   la bañadera,
   pego un salto, pregunto ¿Quién esta ahí? Abrió la cortina y nada.

   Volvió
   al espejo y en su oído se escucho el susurro de una voz femenina que
   decía: ¿Me
   encontraste?

   Johana,
   transpirada y nerviosa se dio vuelta y vio a una chica de  19 años,
   llena de sangre

   Johana
   dijo: ¿Qui qui quien sos? ¿Qué Que querés?

   La
   chica respondió: Soy tu hermana mayor, Elisa forneston y vine a
   asesinarte como
   hicieron mama y papa con migo ¡TE ELIMINARE! Grito Elisa. Saco una
   navaja de su
   bolsillo y dijo: con esta navaja me han asesinado mama y papa pero
   AHORA ES TU
   TURNO! Trono Elisa.

   Johana
   alcanzo a gritar Nooooooooo- Y agarro un jabón y se lo tiro a la cabeza
   y Elisa
   se desmayo.

   Bajo
   las escaleras corriendo y a la vez tropezando, luego salio por la
   puerta trasera.
   Cuando vio a su madre salio corriendo tras ella y la agarro del brazo y
   le dijo:
   ¿Por qué no me dijeron lo de Elisa?

   La
   mama se quedo boquiabierta ¿Como? ¿Elisa volvió? ¡No puede ser!

   Johana
   te protegeremos. Es mala ha matado personas y animales sin razón alguna
   ¡Sálvate
   como puedas! ¡Tenemos que huir!

   La
   mama llamo a su esposo y le dijo: Oscar, Elisa volvió,
   ¡VOLVIOOOOOOOOOOOO!

   El
   papa abrió la boca y no emitió sonido alguno -Nos iremos lo mas pronto
   posible
   y lo mas lejos de esta casa que podamos Dijo Omar al fin.

   Elisa  se asomo por la ventana y agarrando la navaja
   le apunto a johana, pero johana la había visto y se agacho, la navaja
   le dio al
   cuello de un policía, dejándolo impactado y la madre de johana con un
   hilito de
   voz dijo ELISA VETE, NO TE QUEREMOS ACA, HACES MAL-

   La
   gente estaba horrorizada y pedía auxilio.

   Esta
   vez, Elisa agarro a Smooky el cachorro de Johana, Johana iba
   atropellando a la
   gente para poder agarrarlo. Cuando lo tiro Johana alcanzo a agarrarle
   la cola.

   Elisa
   iba desvaneciendo lentamente. Mientras gritaba:


                                        TE ASESINARE

                                           JOHANA
   FORESTON!


   Capitulo
   3:


   Johana,
   abrazada a la madre y al padre, dijo: ¿Podemos entrar a casa?, hace
   mucho frío.

   Entraron
   a la casa corriendo. Johana ni bien entro, para sacarse el miedo, fue
   por un
   zumo.

   ¡Mamá!
   Grito johana, ¿Qué hora es? La madre de johana grito desde la cocina:
   ¡Es la
   hora de irse a dormir!

   Johana
   reprochando se fue a la cama, recordó que tenia que hacer la tarea de
   ciencias
   sociales.

   La
   consigna decía: buscar en el diario noticias de Elisa foreston.

   Johana
   tiro la carpeta al piso, ¿QUEEE? Grito con miedo. Llego la mama y dijo:

   ¡JOHANA!
   ¿Que haces gritando a estas horas? ¿Esta loca?

   ¡AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!
   Grito johana con voz grave

   E
   ELI ELISA ATRÁS TUYO MAMAAAAAAAAAAAA.

   La
   mama se dio vuelta y vio a Elisa, ella tenía en la mano un pie y un
   torso,
   johana y la mama gritaron a la vez: ¡OSCAR!

   Elisa
   dijo: El fin de Oscar

   La
   mama de Johana agarro todo lo que tenía la hija de vidrio y le dijo a
   johana: hija
   después te vuelvo a comprar todo.

   Johana
   la miro como diciéndole loca. Okay dijo johana haciéndose la linda.

   La
   mama agarro todo con la mano y se lo fue tirando a Elisa, pero a ella
   las cosas
   le traspasaban

   Así
   que la mama grito: Johana este es nuestro fin, siempre te he amado y
   siempre te
   amare.

   Las
   dos se abrazaron pensando que Elisa les iba a hacer algo, pero Elisa
   las abrazo
   y les dijo que no le iba a hacer nada. Johana fingiendo con la madre
   una cara
   de agradecimiento la llevaron a la ventana, johana abriendo de a
   poquito la
   ventana, le guiño el ojo a la madre y las dos la empujaron a Elisa.

   Elisa calló, luego de haberles
   perdonado, Johana, miro a su madre, y le dijo: -Ma, ¿queres quedarte a
   dormir
   aquí?- La mama, hizo un gesto del Si.

   Eran las 6 de la mañana, Johana
   fue por la mochila, le dio un beso en la mejilla a la mama, y se fue
   para la
   escuela.

   Ni bien llego, vio a Talía, su
   enemiga desde 1er grado, caminando, haciéndose la bonita .Se acordó que
   no hizo
   la tarea de Cs. Sociales. Se encontró con Amalia, y le dijo: -¿Has
   hecho el
   reporte de Ciencias Sociales? Amalia contesto con un suspiro No logre
   encontrar nada, ¿Y tú? Estem- Dije Es que, yo se todo de ella, por que
   es mi
   hermana.- Amalia dejo caer sus libros Es es una broma ¿Verdad?-

   No lo podía creer, Amalia que era
   mi mejor amiga, no me creía.

   La mire seria, y le susurre Hay
   viene la directora, será mejor que vallamos al aula-Corrimos hacia el
   aula y la
   profe  dijo:- ¡FORESTON Y PRORCO LLEGAN
   TARDE, MEDIA FALTA!-Uf, pensé yo esta profe, por un minuto- Nos
   sentamos en el
   banco y la profe dijo:-Foreston ¡Al frente con la tarea!-

   Me pare tranquilamente, yendo hacia
   el frente, pensando que iba a decir, como reaccionaria la profe.
   Finalmente
   llegue, la profe me miraba bajándose los anteojitos de Harry Potter,
   con su
   mirada fría. Empecé:-Elisa Foreston, es una chica de 19 años, que se ha
   muerto,
   y que, finalmente es mi hermana- El aula canto el famoso corito del
   Ohhh,y la profe quedo quieta, con su mirada
   fría, su carpetita de anotaciones en la mano.

   Mire a Amalia y le hice un gesto
   como diciendo ¿Qué paso? Pasaron cinco minutos, llego la directora para
   decirnos que vallamos al recreo, la directora miro a la profe, y se
   quedo
   petrificada con verla, pálida, con la boca abierta, y su mirada, que
   con solo
   verla, te daba escalofríos. Cuando vieron todos la cara de la
   directora, me
   apuntaron a mí,

   la directora, me miro fija, clavo
   la mirada en mi, y dijo:-Johana, ven a la dirección-

   Me levante del banco, y fui con
   ella, y me dijo:-¿Que le has dicho a tu Señorita?-

   Yo le respondí:-Mire directora,
   para hoy teníamos que hacer un reporte de Elisa Foreston, yo dije todo
   y dije
   que era mi hermana, y se quedo así-Respondí con todo el aire que me
   quedaba, -
   Bueno- comentó la directora, ya a mi no me asusta, ya me he dado cuenta
   de lo
   que estas sufriendo- me quedé helada. -¿Sufrir? ¿Yo?- le dije- Esa
   imbecil lo
   único que ah echo es matar a mi padre Bueno mhija tranquila, ve al
   recreo.

   Fui corriendo al lado de Amalia, y
   le dije:-¿Qué es lo que eh dicho, qué le ha pasado a esa demente?-
   Cálmate- me
   dijo Amalia,

   Temas relacionados
   [8]Cuentoxmi
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172601.202.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172601.202.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172601.202.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172601.202.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172601.202.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172601.202.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Cuentoxmi
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
