   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El gordo Gonzales

   por AMUN UN RAMA

   [s.gif]  La mayoría de la gente hace todo lo que está a su alcance para
   evadir a la soledad. Por mi parte, considero que la compañía
   superficial es más aborrecible. Risas y juegos, son placenteros, pero
   solo por poco tiempo. Apenas tus amigos y tú se despiden, de repente te
   encuentras solo, y te das cuenta que, pese a todo, siempre lo
   estuviste. Por ese motivo, nos encanta enamorarnos, aunque la mayoría
   de nuestras aventuras románticas suelan fracasar. El amor proyecta una
   realidad ilusoria donde súbitamente, dejamos de sentirnos solos.
   Por mi parte, he sido un solitario desde que tengo memoria. A la
   temprana edad de cuatro años, en la guardería, los niños se me burlaban
   constantemente a raíz de mi extrema gordura. En poco tiempo El gordo
   Gonzales se consumó como mi sobrenombre legendario; incluso los
   profesores, tan acostumbrados a oír las burlas de los niños, adoptaron
   tal denominación para referírseme. El gordo Gonzales me persiguió hasta
   la secundaria, donde debido a mi adolescencia, la opresión social
   resultó más dura. Expulso carcajadas trágicas al pensar que, si mi
   autoestima fuese un pez, sin dudas se ahogaría en el agua. Jamás salí
   con chicas; de hecho, nunca disfruté el privilegio de la compañía
   femenina, siquiera bajo el marco de la amistad.
   Tampoco fui exitoso entre los camaradas varones. Mi carácter débil en
   suma con mi titánica gordura siempre me llevaban a ser el hazme reír
   del grupo. En definitiva, soy inmensamente solitario; motivo por el
   cual disfruto al pasar incontables horas sentado en mi sofá filosofando
   respecto a la psicológica humana. Si no puedo ser feliz viviendo la
   vida, al menos quiero ser feliz comprendiéndola, incluso en sus
   profundidades más abstractas; y en mi opinión, la naturaleza humana es
   el tema metafísico más complejo.
   Me traslado por los pasillos de mi escuela mientras observo a la
   multitud de adolescentes. Siempre caminan en pares, tríos, o cuartetos,
   quizá porque la compañía de una manada les infunde seguridad. Ninguno
   se atreverá jamás a proyectar su verdadera personalidad frente al
   grupo. Le temen al rechazo colectivo; a las catástrofes que podrían
   ocurrir si uno dice la palabra equivocada, una opinión estúpida, o
   simplemente un chiste malo. El sentido del ridículo es autóctono del
   ser humano, es como una barrera invisible que nos impide socializar con
   auténtica naturalidad. En otros términos, tememos decir lo que
   realmente pensamos; por tanto, exponemos al resto únicamente nuestra
   faceta superficial, bajo la cual nos sentimos más seguros.
   Llego a mi salón de clase, y opto por sentarme junto a la chica más
   atractiva de la escuela: Jennifer Claros. Apenas tomo asiento, ella me
   observa de arriba hacia abajo, con el exquisito disimulo que
   caracteriza al género femenino. Soy negro, grande, y gordo; por
   añadidura, mi ropa dice clase baja. La situación mejoraría si llevase
   gorra de rapero, cadenas llamativas, o siquiera un miserable brazalete;
   no obstante, ese no es el caso. A manera de reprobación, Jennifer
   Claros se levanta de la silla y dirige su petulante caminar hacia el
   extremo opuesto del salón, donde sus amigas llenas de risotadas
   aguardaban el retorno de la matriarca. Escuché a una de ellas decir:
   - ¡Jenny! El gordo Gonzales se sentó a tu lado ¿No tuviste miedo?
   - No te preocupes, querida, es inofensivo. Aunque no creo que su silla
   piense lo mismo
   Ante tal comentario, el aula fue invadida por una bandada de cuchillos
   disfrazados en forma de risas. Desafortunadamente, nadie salió herido;
   salvo uno, por supuesto. Este tipo de hechos me da luz verde para
   extender mis interminables reflexiones filosóficas respecto a la
   naturaleza humana (femenina, en este caso) pero dada mi condición de
   escritor, temo aburrir a mi audiencia. Por tanto, permítanme
   trasladaros a la parte emocionante de esta historia.
   Sucedió una tarde de mayo, pocas semanas antes de la finalización del
   calendario escolar. Sufrí extremo deleite al constatar que la oficina
   de correos había facturado los paquetes hasta la puerta de mi hogar en
   la fecha prevista. Tras analizar la calidad del contenido, corrí como
   loco hacia el teléfono de mi hogar. Precisaba llamar a Jorge.
   - ¿Hola?
   - ¡Jorge! ¡No puedo creerlo! Las trajeron
   - ¿En serio?
   - Ya las revisé, están en perfectas condiciones
   - ¡Genial!
   Al día siguiente, mientras transitábamos a través del campo escolar,
   ningún docente advirtió la temeridad de nuestro cargamento; ocultado
   dentro nuestras mochilas, por cierto. Una vez que llegó la hora del
   almuerzo, Jorge y yo nos instalamos en la mesa central de la cafetería.
   Al tiempo que esta estuvo repleta de estudiantes, sacamos las
   metralletas de los morrales y empezamos a disparar como poseídos a la
   mayor porción de humanidad posible. Fueron los mejores momentos de mi
   vida: Años de años permanecí cabizbajo ante las incesables burlas y
   desprecios de aquellos inmisericordes jovenzuelos; pero tanto Dios como
   Lucifer sabían que la hora de pagar les había llegado.
   Desde el instante en que acogí al odio, juré jamás abandonarlo. Puesto
   que el dinero era un componente esencial para mi plan, los últimos tres
   años he estado trabajando como loco en el almacén de mi tío. Mi salario
   era escaso, pues al ser estudiante no trabajaba tiempo completo, sin
   embargo, nunca permití que el desánimo envenenase mis venas. Mes tras
   mes, dólar tras dólar, eventualmente ahorré la cantidad que necesitaba.
   Además del dinero, el proyecto requería la participación de un nerd
   inteligente, condición que me impulsó a cultivar mi amistad con Jorge.
   Una vez que había ganado su simpatía, le revelé mis maléficos e
   intrépidos proyectos, frente a los cuales él manifestó natural
   oposición. No obstante, años filosofando sobre psicología humana habían
   hecho de mí un auténtico erudito en el arte de la manipulación. Admito
   que persuadirlo no fue tan difícil, después de todo, él también era un
   chico abusado y oprimido por la burocracia social juvenil; los fulgores
   de venganza estaban presentes en su corazón, tan solo faltaba avivar
   las brazas. Cortesía de sus soberbios conocimientos computacionales,
   compramos aquellas preciosas metralletas ilegalmente vía Internet, todo
   a expensas de mis bolsillos, por supuesto.
   Cuando el 95% de nuestras municiones bélicas se habían agotado, la
   cafetería contaba con medio centenar de muertos. La policía tardaría
   milimétricos minutos en acudir al rescate de la escuela, así que nos
   apresuramos a ejecutar la última fase del plan. Semanas atrás, Jorge
   había conseguido hackear el sistema del colegio; de esta forma
   averiguamos los horarios de Jennifer Claros y sus amigas, y por
   consiguiente, conocíamos con exactitud el aula donde estaban refugiadas
   durante la masacre en la cafetería. Apenas llegamos a susodicha aula
   matamos al profesor y a los alumnos; no obstante, a ellas las dejamos
   vivas. Jorge quería violarlas, pero justo cuando él se dirigía hacia
   Jennifer Claros, pistola en mano y dispuesto a saborearla, aproveché su
   temporal descuido para estampar una bala sobre su nuca.
   - Debía ser así, amigo mío. Era incapaz de permitir que ensuciases tu
   cuerpo con las pestilencias de estas putas recité al cadáver de Jorge,
   con lágrimas en los ojos.
   Acto seguido, deposité mi mirada en las cinco jovencitas sentadas sobre
   el suelo de un rincón. Lloraban y temblaban de miedo mientras se
   abrazaban, lo cual me encantó- Les ruego que disculpen los malos
   modales de mi compañero, señoritas. Lo cierto es que tengo otros planes
   para ustedes ajenos a la sexualidad forzada Aun así, deberán
   desvestirse.
   Diez minutos después, la policía llegó a la escuela y empezó a evacuar
   fuera del edificio a los 1000 estudiantes que estaban refugiados dentro
   sus respectivas aulas. Tardaron veinte minutos en encontrarme, pues
   yacía escondido en el depósito del conserje; un habitáculo aislado que
   era difícil de ubicar para cualquiera que no conociese bien el colegio.
   Cuando los oficiales dieron conmigo, entregué mi libertad
   pacíficamente. Ahora, tres meses después, gozo de la hermosa
   oportunidad de narrarle todos estos sucesos al pediatra del manicomio
   donde estoy encerrado. Conversamos durante varias horas, en las cuales
   él ejercitó su paciencia. Sin embargo, eventualmente no resistió su
   curiosidad, y optó por lanzarme su verdadera inquietud, la cual distaba
   mucho de concernir con mi salud mental.
   - ¿Qué hizo con Jennifer Claros, señor Gonzales?
   - Disculpe, doctor, no entiendo su pregunta.
   - Se lo explicaré. De acuerdo con mis informes, luego de arrestarlo,
   los policías inspeccionaron el aula donde usted estuvo tras finalizar
   con la masacre de la cafetería. Encontraron desnudas a las amigas de
   Jennifer, asesinadas a cuchillazos. Sin embargo, el cuerpo de la
   jovencita Claros en particular jamás fue encontrado; ni en el aula, ni
   en ningún otro rincón del colegio. El único rastro que quedó de ella
   fueron sus ropas y cierta cantidad de sangre, todo esto en el mismo
   lugar donde descansaban sus amigas. Repetiré mi pregunta. ¿Qué hizo
   usted con Jennifer?
   - Bueno doctor, como dije anteriormente, la mayor enfermedad del ser
   humano es la soledad. No importa si usted es amiguero o famoso, en el
   fondo, su corazón siente un profundo aislamiento, como un dedo
   amputado.
   - Ya hablamos del significado de la vida, señor Gonzales. Ahora vaya al
   grano con mi consulta, por favor. ¿Qué le hizo a Jennifer Claros?
   - ¿De quién se tratan todos sus sueños? De Usted. ¿Quién es la primera
   persona en la que piensa cuando se despierta? Usted. ¿Qué es lo que más
   anhela en el mundo? La felicidad. ¿De quién? De usted. Todos los seres
   humanos solo pensamos en nosotros mismos, por eso, tarde o temprano,
   nos sentimos solos.
   - Señor, se lo suplico ¡Dónde está Jennifer Claros!
   - Eso explica porque nos encanta estar enamorarnos. El enamoramiento es
   el único estado mental y emocional del ser humano donde este,
   repentinamente, deja de pensar solo en sí mismo...
   - ¡Maldito infeliz! ¡Dígame que hizo con mi Jenny!el psiquiatra, con
   los nervios en punta, jalaba ferozmente el cuello de mi chaqueta con
   ambas manos. Inmediatamente, Hank Jefferson, el director general del
   manicomio, irrumpió en la sala.
   - Basta ya, doctor Claros. Está muy claro que, por más que tenga mil
   doctorados en psiquiatría, es incapaz de lidiar profesionalmente con
   este muchacho rugió Jefferson, evidenciando severa molestia.
   - ¡Pero tengo que averiguar dónde está! ¿No lo entiende? ¡Quizá mi hija
   siga viva!
   - Los psicólogos forenses más diestros no le sacaron una palabra, dudo
   mucho que en su delicado estado anímico usted pueda triunfar donde
   ellos fracasaron.
   Hank Jefferson hizo caso omiso a los ruegos desesperados del doctor
   Claros, y se lo llevó del brazo fuera del salón. Una vez que quedé
   solo, sonreí y empecé a acariciar dulcemente mi estómago.
   - No te preocupes, mi querida Jennifer Papi jamás podrá encontrarte.

   Temas relacionados
   [8]Cannibalismo
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215958.124.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215958.124.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215958.124.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215958.124.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215958.124.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215958.124.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=cannibalismo
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
