   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

UNA HISTORIA DE TERROR EN CAMPUS ORIENTE

   por MauriCOB

    Sé que es difícil de creer lo que voy a contar, peso así fue como
   sucedió.

   Mis compañeros Lukas Espinosa y Dánae Aguilera estuvieron conmigo
   durante esas terribles horas en Campus Oriente. Ella está destrozada. Y
   no es para menos, porque lo que nos pasó no le sucede a cualquiera. No
   conocía Campus Oriente hasta ahora. Siempre decían que las fiestas allí
   de eran grossas... perdón, quiero decir, muy buenas. Por eso, cuando
   nuestra Alianza decidió hacer la última fiesta del semestre allí,
   pensamos que era una buena oportunidad para conocer esos pasillos
   legendarios, empapados de ideas místicas y filosóficas,... lo digo por
   Teología y Filosofía. Y en verdad me gustó el edificio. Imponente y
   digno. Me habría gustado estudiar allí... Pero lo mío son las ciencias
   biológicas. Por eso sigo esta carrera.

   Llegamos a Campus Oriente a eso de las ocho de la tarde. Comenzaba a
   oscurecer y nos confundimos por los vericuetos y pasillo iluminados
   mortecinamente. En ese momento ya presentía algo raro, pero pensé que
   era un problema de digestión. Siempre he pensado que los hombres
   tenemos un sexto sentido para todas las cosas de tipo mecánico o
   funcional. Adivinamos cuando vamos a quedar en pana, por ejemplo. Pero
   las mujeres, creo yo, suelen ser más intuitivas respecto a otras cosas,
   una intuición etérea. Por eso le pregunté a mi compañera Dánae si le
   tincaba que la fiesta iba a ser buena. -¡Va a ser la r.....!- Perdón.
   No recuerdo qué palabra usó ella, pero la que usara significaba que iba
   a ser una buena fiesta. El problema fue que decidimos dar una vuelta
   por el campus, para conocerlo mejor. Eso sí. Le hicimos el quite como
   pudimos al loco ese que deambula por el Campus como Pedro por su casa.
   Pero parece que el sujeto tiene todas las intuiciones del género
   humano. Sabía que le hacíamos el quite, y aunque íbamos doblando a
   izquierda cuando aparecía por la derecha, y a la derecha cuando lo
   sentíamos por la izquierda, siempre lo encontrábamos al final de un
   pasillo con su barba abundante y sus ojos encendidos como de profeta.
   Finalmente fuimos a dar a las canchas. El pasto, a la luz de la luna,
   parecía un mar en calma. A cada paso parecía que íbamos a hundirnos y
   caer en un mundo fantástico. Otros estudiantes estaban reunidos al
   final, arrimados a las paredes que colindan con las casas
   vecinas.-¡Hola, compadres!-, nos dijeron. Vengan con nosotros. Estamos
   con la Dama Verde.

   Yo apenas me acuerdo de las Damas de Colores, del Cema-Chile y todas
   esas cosas que a mi mamá le hacen suspirar "por aquellos buenos
   tiempos" mientras que mi padre se encoleriza de rabia, pero no me
   acuerdo de qué eran las Damas de Verde. "No sea ganso, compadre", me
   dijo Lukas. Están hablando de la Maria Juana. Pero tampoco entendí lo
   que Lukas quería decirme, Y eso que es mi mejor amigo. Pero a veces soy
   un poco tonto. Y aunque tuve ganas de preguntar no hubo tiempo porque
   del otro lado del muro salió de improviso un descomunal chorro de agua,
   acompañado de una voz bastante académica que reclamaba por el ruido que
   hacíamos los estudiantes, por las fiestas en Campus Oriente, la
   desvalorización del barrio por culpa nuestra, y un sin fin de cosas más
   que no alcancé a oír. A mí que me registren. Yo no tengo la culpa de
   nada por lo que no dije ni pío. Pero igual quedé mojado. Después me
   contaron algunos detalles. Es un profe que hace o hacía clases en
   Oriente y que le ha hecho la guerra a las fiestas en el Campus. Salimos
   corriendo de las canchas y nos perdimos un poco. Oriente tiene tantos
   patios que uno puede dar vueltas toda la noche sin encontrar lo que
   busca. Mi compañera Dánae propuso que fuéramos al segundo piso. Y creo
   que ese fue nuestro peor error, porque si ya estabamos confundidos al
   nivel del suelo, a pocos metros de altura perdimos completamente el
   sentido de la orientación. La música de la fiesta se sentía por todos
   lados, como un eco sonámbulo y distante.

   Finalmente encontramos una escalera que subía estrechamente y bajaba
   con holgura. Lukas me dijo que era el acceso a los entretechos de
   Oriente, en el Patio de la Virgen, la misma que había sido profanada
   varios años atrás con pintura roja. Tengo que confesar que nos picó la
   curiosidad. Subimos la escalera en fila, como si fuéramos los hermanos
   Marx en esas películas antiguas que tanto le gustan a Lukas. Al final
   había una puerta demasiado pequeña para las dimensiones del Campus, con
   sus imponentes arcos. Me acordé del cuento de Alicia, cuando toma del
   líquido para empequeñecer, ¿o era algo que comía?. La sensación de
   pequeñez se hizo más intensa al cruzar la puerta, que estaba abierta.
   ¿Acaso sabe alguno lo excitante que es una puerta que debiendo estar
   cerrada se encuentra abierta? Ni todas las cervezas o piscolas de la
   fiesta habrían logrado ponernos más eufóricos cuando cruzamos esa
   puerta. Fue una experiencia lovercraftiana, si me permiten el
   concepto.

   Al otro lado todo era enorme y sutil. Oscuro, pero nítido. Silencioso y
   murmurante a la vez. Algunas contraventanas entraban abiertas y la luz
   de la luna entraba con orgullo, ocasionando breves oasis de nitidez en
   medio de un mar de penumbra. Al caminar sentimos un raro crujido bajo
   nuestros pies.-¡No, no y no!-, dijo Lukas, en tono molesto.- Esto lo vi
   en una película de Indiana Jones. Yo también me acordaba de la escena y
   aunque en general no soy asquiento, siempre he tenido un poco de
   distancia con los insectos. De todos modos había que salir de la duda,
   por lo que busqué en mis bolsillos hasta encontrar mi fiel encendedor
   Bic. La piedra chasqueó tres veces antes de darnos un poco de su luz.
   Entonces descubrimos que los que estabamos pisando eran restos de
   palomas.... Cientos, tal vez miles de esqueletos, algunos aún
   conjirones de carne y plumas pegoteadas entre cartílagos y huesos
   diminutos. Inmediatamente pense en dos cosas: Ratas y Dánae. Se trata
   de una ecuación de elementos opuestos y excluyentes, como materia y
   antimateria. Mutuamente se repelen, se odian. Y la unión de ambos
   elementos es más peligrosa que mi mamá con las tarjetas de crédito de
   papá, los besuqueos de mi abuela o, pero aún, examen oral sorpresa una
   mañana con resaca.- Hay que sacar a Dánae de aquí inmediatamente-, le
   dije a Lukas.- Espere compadre. No estamos solos. La respuesta de Lukas
   fue como una punzada en mis oídos. ¿Quién podría estar en ese lugar, a
   esa hora y rodeado de una hecatombe columbina como la que teníamos a
   nuestros pies? Pero la punzada en mis oídos se convirtió en un dolor
   tremendo en mis dedos. Mi fiel encendedor Bic me había traicionado por
   primera vez. Tanto rato con la llama encendida había hecho que se
   calentara el borde metálico, y mi dedo presionando la válvula de gas
   pagó las consecuencias. -¡Que me quemo, mierda!-, alcancé a decir antes
   de dejar caer al traicionero ígneo. Ahora voy a tener que buscar el
   encendedor entre toda esta porquería de palomas. Pero Lukas no me
   contestó. Su mirada, junto con la de Dánae, se perdía hacia el fondo de
   la sala fantástica. Cuando dirigí mis ojos hacia la penumbra pude
   verla....Desde primer año había escuchado historias de fantasmas en
   Campus Oriente. Una era la de la monja sin cabeza que deambulaba por
   los pasillos solitarios, asustando a los guardias o incautos que se
   quedaban hasta tarde. Otra era sobre la secretaria muerta de un infarto
   en su escritorio y que pasó todo un fin de semana en su puesto de
   trabajo, tiesa, hasta que la encontraron más que fiambre al lunes
   siguiente. Decían que como no alcanzó a despachar la correspondencia
   del decano antes de morir, su espíritu se aparecía para terminar el
   trabajo pendiente.

   No sé si esta historia habla bien de la secretaria o mal del decano.
   Pero lo que vimos al fondo del entretecho de Campus Oriente esa noche
   no fue una monja sin cabeza ni una secretaria despachando correo
   urgente, sino una figura menuda, como de un niño, de pie en el espacio
   sombrío que había entre dos contraventanas abiertas. Un escalofrío de
   muerte cruzó por mi espina dorsal, y estoy seguro de que Dánae y Lukas
   sintieron lo mismo porque al acercarse, como movida por la curiosidad,
   la figura menuda que parecía de un niño se nos reveló como una anciana
   extremadamente decrépita, flaca, con los pelos alborotados y tiesos,
   cual crines de caballo embarradas,y una piel azotada por las arrugas y
   la mugre. Su voz también resonó en nuestras columnas como un clavo
   gélido.- ¿Ya estoy libre del castigo?-, nos dijo la anciana. Dánae, que
   por su condición femenina es más intuitiva, comprendió enseguida lo que
   pasaba, y le respondió:- "Las monjas ya no están". Lukas preguntó de
   qué monjas estaba hablando. Y así fue como nos enteramos por Dánae que
   antes Campus Oriente había sido un internado de monjas. Creía que la
   anciana que teníamos frente a nosotros era alguna de las alumnas que
   habían olvidado en el entretecho, castigada por quizás qué delito torpe
   y nimio a nuestro criterio, pero grave, como casi toda falta, en una
   atmósfera de extrema disciplina. Pero ¿cuántos años habían pasado desde
   entonces? Porque lo que habíamos encontrado no era una colegiala pícara
   enclaustrada por sus desmanes, sino un despojo de lo que una vez había
   sido un ser humano, con sueños y esperanzas. ¿Cómo había sobrevivido
   durante todos estos años? La respuesta vino por un gesto de Dánae, un
   leve tomarse el estómago con ambas manos a causa del escalofrío que, de
   la espalda se trasladaba al vientre, y que la anciana interpretó como
   un gesto de hambre.- ¿También te castigaron antes de comer? Puedo
   atrapar una para ti. Se escabullen cuando te acercas pero yo aprendí a
   ser más rápida. La demostración vino inmediatamente. Con una
   flexibilidad que creíamos imposible en un cuerpo tan magro, la anciana
   saltó a un lado, junto a una de las contraventanas, y en un movimiento
   increíble de sus brazos atrapó a una de las palomas que se acurrucaban
   en el marco. Eso explicaba el porqué de la gran cantidad de huesos y
   plumas desperdigados por el lugar.

   Entre los tres tratamos de sacar algo más en limpio de la anciana, pero
   no recordaba su nombre, ni las fechas, ni nada, sólo que estaba
   castigada para siempre en ese ático. Dánae insistió en que teníamos que
   sacar a la pobre mujer de allí y llevarla a un hospital. Pero ¿cómo
   convencerla? Como siempre, Lukas tuvo la idea salvadora.- Hemos venido
   a levantarle el castigo. Venga con nosotros-. Nunca he visto una
   expresión de felicidad como aquella. Y me imagino cómo debía sentirse
   la pobre mujer. Entre Dánae y yo la tomamos de un brazo cada uno y
   comenzamos con ella el descenso al mundo. Es curioso. Siempre se dice
   que el infierno está abajo, pero creo que para aquella mujer el
   infierno era arriba, y el cielo, o el paraíso, abajo. Volver al mundo
   tenía que ser una experiencia abrumadora. Paso a paso fuimos avanzando
   entre la penumbra hasta llegar a la puerta mientras pensaba ¡Dios!¡Debe
   estar llena de parásitos de las palomas!, mientras sentía un ligero
   cosquilleo por mi mano que sujetaba el escuálido y huesudo brazo.
   Cuando un poco de luz lunar me permitió ver el rostro de Dánae supe que
   ella pensaba y sentía lo mismo. Ya en tierra, es decir, en el segundo
   piso, pudimos descansar un poco de la tensión, pero de improviso
   apareció de no sé dónde el Loco de Oriente, vociferando en quién sabe
   qué idioma. Fuimos presa de un pánico irracional si pensamos que
   nosotros éramos tres, jóvenes, por lo tanto más fuertes, incluyendo a
   Dánae que a veces me ha sorprendido cuando se escabulle de mis
   apretones. Pero la sorpresa nos indujo a correr. Lukas tomó a la
   anciana en sus brazos y corrimos. ¿Alguna vez han tenido la sensación
   de que el mundo se detiene? Eso nos sucedió. Corríamos, y parecía que
   estábamos en el mismo lugar siempre. Dimos vueltas, giros,
   retrocedimos, y siempre la voz altisonante del Loco detrás de nosotros,
   la respiración agotada de Lukas, llenándose de piojillos de palomas, y
   un penoso gemir de la anciana, que apenas entendía nada. Finalmente
   pudimos bajar unas escaleras que nos dejaron en el estacionamiento. El
   Fito de Lukas nos esperaba pacientemente. Antes de subir Dánae vació lo
   que quedaba de un tarro de insecticida que no sé por qué guardaba Lukas
   en la guantera. Partimos directo al posta central. Allí con encontramos
   con la triste realidad. ¿Llevar a una mujer anciana? ¿Sin documentos?
   ¿Sin ser parientes ni conocidos? Ni siquiera quisimos contar la
   historia del ático para no pasar por borrachos o drogadictos
   alucinando. ¿Y si la pasamos por una indigente que encontramos en la
   calle? Dánae se opuso.

   Ella conocía a un doctor del Hospital Clínico que tal vez podría
   ayudarnos, pero al llegar nos dijeron que su turno comenzaba a las ocho
   de la mañana. Estabamos obligados a esperar en el auto.  Lo que sucedió
   más tarde no puedo explicarlo, aunque sé que debe haber una explicación
   lógica, pero ni Lukas ni Dánae ni yo mismo hemos podido encontrarla. Y
   digo esto porque mientras esperábamos dentro del auto comenzó a
   amanecer en Santiago. Las primeras palomas aparecieron en las cornisas
   del Servicio de Urgencia y la anciana se vio más despierta. Ahora
   pienso que era lógico: estaba viendo el desayuno.-¡Palomas!-, nos dijo,
   señalando con su dedo huesudo. Luego, mientras la claridad se hacía
   mayor,comenzó a moverse, inquieta, señalando el cielo. -¡El sol! ¡El
   sol!. En unos minutos la claridad fue total, y pronto, los rayos del
   sol reflejados en los edificios cercanos dieron de lleno en el Fito,
   justo en el asiento que ocupaba la anciana. El terror de apoderó de
   nosotros porque la mujer comenzó a gritar con una voz que creíamos
   imposible en un ser vivo. Era un grito entre animal y humano, y
   mientras Dánae trataba de acallarla, la anciana comenzó lentamente a
   desmoronarse, como si fuera una estatua de arena en la que el viento se
   divierte. Millones de restos de plumas y fragmentos de pelusa, se
   desperdigaban por todas partes. Apenas podíamos respirar cuando
   logramos salir del auto. Los gritos dentro del auto se apagaron
   lentamente hasta convertirse en un murmullo casi imperceptible de arena
   cayendo por las puertas abiertas del auto. De la anciana no quedaba
   rastro alguno dentro del Fito, sólo polvo grueso que aún encontramos
   entre los asientos, y un insoportable olor a plumas mojadas. Dánae cayó
   en depresión por varios días, y Lukas aún no se atreve a manejar su
   auto, aunque lo ha llevado tres veces a limpieza. Pero insiste en que
   el olor sigue allí, junto con restos de polvo. Ni siquiera se atreve a
   revisar los ceniceros que había puesto discretamente en varios lugares.
   Con todo esto nuestras vidas cambiaron radicalmente. Ya no somos los
   mismos. La sola mención de Campus Oriente nos provoca escalofríos. Y
   esto sucedió hace apenas una semana. Comprenderán,señores, que no ha
   sido fácil volver a la rutina y las obligaciones.* **La comisión
   escuchó mi narración con interés. En sus ampulosos sillones del
   Decanato se veían imponentes, justificando el apodo de La Santísima
   Trinidad que otros alumnos les habían puesto. Finalmente el presidente
   de la Comisión habló:

   "Ya antes de esta reunión, y en consideración a las buenas notas que
   Ud, señor Bermúdez y los otros alumnos tienen, habíamos considerado la
   posibilidad de darles otra oportunidad en el examen, junto al grupo de
   rezagados que ya presentaron sus, como quiere que le diga, descargos. Y
   ya que el señor Martínez, de cuyo ramo se trata, no se opone, tienen
   plazo de una semana. Por supuesto no puede aspirar a un siete. La nota
   máxima parte de un seis. Aproveche esta semana y, por favor, no asista
   a ningún tipo de fiesta. Después de dos horas hablando, por fin pude
   respirar tranquilo. Dando las gracias en nombre de todos mis compañeros
   me dirigí a la puerta. Pero antes de salir el profesor Martínez me
   llamó a un lado y me dijo:-Muy interesante su historia, señor Bermúdez.
   ¿No ha pensado dedicarse a la literatura? Sin esperar respuesta volvió
   a su pipa aspirando el humo del tabaco con lentitud, y se marchó a su
   oficina por una puerta posterior que no había visto hasta ahora. A la
   salida me esperaban Lukas y Dánae, ansiosos, con las uñas ya comidas
   hasta las raíces y con cara de circunstancia y funeral.-¿Y?-, preguntó
   Dánae.- ¿Cayeron?- Me parece que no-, les respondí, con la mejor cara
   de víctima que encontré en mi batería de rostrosListos para llevar.
   Luego, con un aire de complicidad, me acerqué a ambos y les susurré al
   oído: -Pero tenemos otra posibilidad de dar el examen en una
   semana.-¡Usted es grande, compadrito!- me dijo Lukas, y agregó:- Si
   pudo convencer a esos vejestorios debería postularse a la FEUC. La
   labia hay que explotarla, compadre. Siempre me llamó la atención la
   poca consistencia de ideales de Lukas, pero de todos modos le dije que
   sí, que lo pensaría. En el fondo sabía que nunca haría algo así. Una
   cosa era inventar una chiva para dar un examen final atrasado y otra
   muy distinta meterse en política... Pero quién sabe. El tiempo lo dirá.
   A lo mejor algún día, si se presenta la vocación. Pero entonces juro
   que no diré ninguna mentira. A menos que me dedique derechamente a la
   literatura. A fin de cuentas ¿qué es un escritor? Un mentiroso
   profesional al que le damos permiso para que nos engañe por unas horas
   mientras sostenemos en nuestras manos el libro o asistimos a una
   representación. Sí, tal vez sea ese mi camino. Lo dijo el señor
   Martínez, y él sabe de estas cosas....
   [INS: [INS: :INS] :INS]

   Temas relacionados
   [8]Terror, [9]miedo, [10]historias,
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [11]Estasmuerto.com

   [12]Aviso Legal Designed by [13]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215924.232.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215924.232.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215924.232.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215924.232.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215924.232.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215924.232.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=terror
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20miedo
  10. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20historias
  11. http://www.estasmuerto.com/
  12. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  13. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  16. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  17. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  18. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
