   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

te perdi....o..noo

   por kathy_666

acaso realmente esa era yo.no.....nooo...podia ser yo!!!

era impossible....!?

Todo comenzo hace un par de años yo iva a ir al instituto,pero mis padres
decidieron escolarizarme a un instituto un poco lejos de donde vivia, mas
concretamente en la ciudad(vivia en un pueblo muy pequeño)tampoco es que
tuviera muchos amigos en el pueblo.... la unica y mejor amiga(era 2 años mas
mayor que yo) que tenia se llamaba cristina y ella desgraciadamente no iva a
ir al mismo instituto que yo. la verdad me producia una gran tristeza ahora
empezaria una nueva etapa en mi vida y sin ella....

Por fin llego el dia se habian acabado las vacaciones y....lo peor de todo es
que no estaria con ella...asi que tome el bus que me llevaria a lo que seria
como mi nuva vida alli no conocia absolutamente a nadie ademas era
extremadamente timida cuando llege...me tuve que dirigir a recepcion para que
me indicaran cual era mi classe al llegar alli vi que habia bastante asi que
tuve que esperar unos cuantos minutos mientras....vi a un chico realmente
guapo....pero no! estos no eran momentos de desconcentrarme! tenia que
informarme cuando hable con la recepcionista me dijo que mi classe estaba en
el ala sur del intituto aula 19-A asi que me dirigi hacia alla no habia mucha
gente unos cuantos alumnos y un profesor que supongo que seria de ahora en
adelante mi tutor,por ahora observaba lo que seria mi classe y mis
compañeros,entre la multitud distingi a una chica un poco rara nose...pero
tenia algo extraño su mirada su pelo sus ojos su piel no eran normales era
diferente tampoco hablaba con nadie la demas gente ya se habia empezado a
conocer asi que no queria quedarme sola asi que tome valor y me dirigi hacia
aquella chica le dije hola timidamente como temiendo que me hiciera
algo...pero cuando vio que le hable sus ojos canviaron mi un brillo en sus
ojos era indescriptible.... ella me dijo muy sonriente

-Hola! mmmm.... por lo que veo no eres de por aca o me equivoco??

-Em... si estas en lo cierto soy de un pueblo de no muy lejor de aqui pero
aun asi tengo que tomar el bus

-Ves lo sabia y dime como te llamas?

-Yo me llamo laura y tu?

-Yasmina

-Que bonito nombre y dime estas informada sobre si algun dia empezaran las
classe aqui??

-Si lo que pasa es que siempre os dejan a los de primer año un rato para os
familirizeis con el instituto...en todo caso pronto empezaran tranquila...

-Como que primer año es que no eres de este curso o que?

-Si peroo...

Entonces de repente me vi otra vez sentada en mi silla donde estaba
antes,pero yo no acaso....yo estaba hablando con aquella chica que raro.....

Pero entonces sono un timbre el de inicios de classe y tuve que antender al
profesor pero aun asi segui pensando en aquella chica que raro.....Mi tutor
se presento se llamaba carlos y bla bla bla...cosas del instituto los libros
el material etc.

En un abrir y cerrar de ojos ya era la hora de volver a mi casa
pero....aquella chica no la habia vuelto haber alomejor me la enconrae mañana
pense!

Cuando llege a mi casa hable con mis padres de como estaba el instituto y
esas cosas...

Despues fui a la casa de cristina que raro todavia no habia vuelto....Fui mas
tarde pero tampoco la encontre ya eran las 22:00 y sus padres llamaron a mi
casa al parecer no habia vuelto entonces fue cuando de verdad me asuste ella
no era de esa classe de chicas...seguramente le tendria que haber pasado algo
grave por nisiquiera contestaba su movil.......

CONTINUARA....

SI TE GUSTO COMENTA PARA QUE SIGA CON LA HISTORIA !!!!
     __________________________________________________________________

   [skull.png] PinkBunnyDeath
   Si Si Si Sacala Esta Muy Chidaa! 2013-02-06 12:04:49
     __________________________________________________________________

   [skull.png] SofyChiky
   esta Interesante! :) 2013-02-01 07:12:00
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Valen lml
   Esta muy interesante tu historia .. Quiero la segunda parte :)
   2013-02-01 04:29:36
     __________________________________________________________________

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220029.081.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220029.081.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220029.081.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220029.081.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220029.081.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220029.081.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
