   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

La Planchada

   por AraCey.ConStanZa

   Cuentan que cierto día, una chica llamada Eulalia entró a formar parte
   del personal de enfermería en el hospital. Era una chica de buena
   presencia, con cabellos rubios, ojos claros y facciones finas, con una
   actitud amable y educada aunque revestida por un ligero aire de
   seriedad.

   Desde sus primeros días en la institución médica, Eulalia demostró gran
   profesionalismo y diligencia,  mostrándose siempre solicita con el
   personal médico y con los pobres enfermos, hacia los cuales profesaba
   una dedicación que a veces iba más allá del mero deber. Por otra parte,
   Eulalia siempre estaba muy limpia y arreglada, con el uniforme blanco
   perfectamente planchado e impoluto, exento de la más mínima mancha o
   arruga.

   Como era de esperarse, Eulalia se granjeó rápidamente el aprecio de los
   médicos, a la par que, gracias a su natural simpatía, logró verse libre
   de inspirar envidia en sus compañeras y compañeros de enfermería.

   Por otra parte, la vida de Eulalia era realmente tranquila, sana y
   sencilla, ya que todo su tiempo se dividía entre las labores en el
   hospital y las atenciones hacia su pequeña pero estable y relativamente
   feliz familia, conformada por sus padres y sus dos hermanos menores, al
   menos en lo que respecta a su círculo más cercano. Por ello, los días
   habituales de Eulalia consistían en trabajar en el hospital, llegar a
   casa con una sonrisa, comer con todos, dormir un rato, despertar y
   pasar sus horas siguientes en tareas domésticas que compartía con su
   madre, en jugar con sus hermanos o en la lectura.

   Sin embargo, un día todo cambió

   En efecto, cierta mañana el director del hospital convocó al personal
   para presentar al nuevo médico que acababa de llegar: el Dr. Joaquín,
   un tipo inteligente, guapo y alto, venido de buena familia, pero con un
   cierto aire de arrogancia. Todas las demás enfermeras y casi todos los
   enfermeros fueron, pero Eulalia se quedó atendiendo a un paciente.

   Pasados unos cuantos  días, Eulalia todavía no había cruzado palabra
   alguna con el Dr. Joaquín, y apenas lo había visto de lejos, aunque a
   sus oídos ya habían llegado los rumores que lo retrataban como un tipo
   orgulloso, como uno de esos hombres que miran a casi todos por encima
   del hombro. Eso hacía que ella no tuviera muchos deseos de conocerlo,
   pero un día la convocaron para que lo ayudase con la extracción de una
   bala en la pierna de un paciente

   Pese a los rumores, cuentan que Eulalia quedó prendada del Dr. Joaquín
   cuando lo vio de cerca, al punto de que sus manos temblaban ligeramente
   cuando le pasaba los instrumentos, llegando incluso a equivocarse en lo
   que respecta a entregar el instrumento correcto

   Después de ese primer encuentro, Eulalia empezó a enamorarse
   apasionadamente del Dr. Joaquín, a pesar de que le decían que no le
   convenía, que el tipo era un egocéntrico y que coqueteaba con una y
   otra enfermera. No obstante ella siguió en su afán, diciéndose que sus
   compañeras estaban exagerando o simplemente justificando a Joaquín
   cuando no podía dudar de tales o cuales críticas que sobre él se
   cernían. De ese modo, pasados algunos meses ella consiguió su propósito
   y el Dr. Joaquín cedió a sus encantos, aceptando ser su novio.

   Durante un largo tiempo Eulalia se sentía la criatura más dichosa del
   mundo, y su pasión crecía como un incendio a pesar de que Joaquín no
   parecía amarla con la misma intensidad e incluso, según las malas
   lenguas, coqueteaba con otras chicas a espaldas de ella.

   Tras poco más de un año de noviazgo, Eulalia se sorprendió cuando
   cierto día Joaquín le propuso matrimonio, a lo cual ella accedió con el
   cándido entusiasmo de una quinceañera enamorada. Sin embargo era
   necesario esperar para la boda, ya que antes Joaquín debía irse a un
   seminario de 15 días en otra ciudad.

   Antes de irse él le pidió que le planchara y preparara un fino traje,
   ya que debía estar impecable y elegante en el seminario. Entonces ella
   aceptó y, justo un día antes del viaje, él fue a recoger el traje y a
   visitarla, hablando tendidamente con ella y despidiéndose entre
   abrazos, besos y promesas de amor eterno

   Tan solo una semana tras la partida de Joaquín, Eulalia ya lo extrañaba
   como si hubiese estado ausente varios meses, por lo que a veces
   adoptaba una actitud de melancólica nostalgia.

   Paralelamente, justo después de una semana cumplida desde el último día
   en que vio a Joaquín, un enfermero la abordó cuando estaba sola, le
   declaró su amor y le pidió que por favor lo acompañara a una fiesta
   como su pareja de baile, pero ella se negó y le dijo que si acaso no
   recordaba que el Dr. Joaquín y ella tenían una relación Asombrado y
   algo herido, el enfermero la miró y le dijo que no entendía cómo es que
   nadie le había contado que Joaquín renunció en el hospital y se fue a
   un viaje de luna de miel con su nueva esposa

   Las palabras del enfermero habían dejado completamente helada a
   Eulalia, con esa mezcla de dolor y consternación que alguien siente
   cuando inesperadamente le informan que su madre o alguien muy querido
   ha muerto, aunque con la enorme y gran diferencia de que en la mirada
   de Eulalia latía la decepción. Por eso ella no acertó a decir nada, y
   solo agachó la cabeza y se fue, caminando con la leve esperanza de que
   aquello fuese un invento del enfermero para salir con ella. Pero a la
   mañana siguiente fue y averiguó en los registros, y efectivamente
   Joaquín había renunciado, por lo cual era lógico asumir que lo de la
   luna de miel era también cierto, tal y como decían muchas más personas
   además del enfermero

   Desde su decepción amorosa, Eulalia jamás volvió a ser la misma. Nunca
   había tenido un novio antes, y solo le había gustado uno que otro chico
   durante su adolescencia, siendo con Joaquín con quien supo lo que
   realmente era el amor. Sentía que su corazón era un jarrón despedazado
   sobre el árido suelo de la vida, y al parecer ni ella misma quiso
   recoger los pedazos y recomponerlo, ya que permitió que la amargura
   fuera apoderándose progresivamente de ella, hasta convertirla en un ser
   frío, silencioso y sombrío, en una mujer que no volvió a vincularse a
   ningún hombre porque se abandonó a la idea de que todos eran iguales, y
   en una enfermera que realizaba su trabajo con el alma empolvada por el
   tedio y el desgano, descuidando a los enfermos hasta el punto de que
   algunos murieron por sus negligencias al olvidarse darles la
   medicación, a pesar de ello no fue despedida porque, sus compañeros y
   superiores la apreciaban y pensaban que tarde o temprano volvería a ser
   la chica trabajadora y dedicada a los pacientes que siempre había sido.

   Pasaron así los años y un día la enfermedad cayó sobre ella,
   transformándola en una paciente más del hospital donde por décadas fue
   indiferente hacia el malestar de los enfermos que tan mal atendía. Ella
   era la abandonada ahora. Sin embargo, en lo profundo de su soledad, la
   reflexión le ablandó el corazón y, antes de morir, se arrepintió de
   haber sido tan mal enfermera, falleciendo sin poder perdonarse a sí
   misma, y con el anhelo de enmendar de alguna forma sus errores pasados

   Tras la muerte de Eulalia, en el hospital comenzaron a surgir
   testimonios de gente que era atendida por una amable enfermera que no
   parecía pertenecer al personal del hospital. Una chica joven con la
   ropa impecable, perfectamente planchada, tal y como la llevaba Eulalia
   en vida. Normalmente los testimonios eran confusos porque solía atender
   a los enfermos cuando dormían, se encontraban sedados o estaban muy
   graves.

   En cierta ocasión, una de las enfermeras que trabajaban de noche se
   quedó dormida en su turno. Su negligencia le podría haber costado la
   vida a un paciente que necesitaba una importante medicación para tratar
   una fuerte infección que hacía peligrar su vida. El hombre,
   semiinconsciente, observó como una enfermera, a la cual no pudo
   reconocer porque tenía el rostro ligeramente borroso y como
   desdibujado, le suministró el antibiótico necesario y, mientras lo
   arropaba, le dedicó una caricia en el pelo. Un par de horas después, la
   enfermera que se había dormido en su turno se despertó sobresaltada y,
   acordándose de lo importante que era suministrarle la medicación al
   señor, salió corriendo hacia su habitación, temiéndose lo peor. Al
   llegar allí se encontró que, el goteo que mezclaba el antibiótico con
   el suero, estaba perfectamente colocado y la dosis era la correcta. Aún
   asustada, le preguntó al paciente quién le había puesto la medicación.
   La respuesta la dejó helada: Su compañera rubia, la que tiene la bata
   sin una sola arruga.

   Ésta fue una de las cientos de veces que La Planchada atendió a alguien
   que necesitaba la ayuda médica o que había sido descuidado por las
   otras enfermeras. Pocos son los que la recuerdan, ya que siempre
   atiende a personas graves o cuando están medio dormidas; ninguno puede
   recordar su rostro con claridad, ya que, casi siempre que se ha dejado
   ver, lo ha hecho con su cara ladeada o de espaldas. Pero todos los
   testimonios concuerdan en lo mismo, en lo impoluto de su aspecto y en
   la perfecta forma en la que están planchadas sus ropas, así como en lo
   cordial y profesional de su trato. Algunos, de entre el personal del
   hospital, también dicen haberla visto durante escasas fracciones de
   segundo entrar o salir de la habitación de un paciente e incluso haber
   sido despertados por el espíritu de Eulalia cuando dormían en sus
   turnos, tocándoles el hombro, y comprobando al despertar que estaban
   solos y que los pasillos del hospital estaban desiertos. Aunque nunca
   la vieron como una amenaza, ya que ayudaba a los enfermos cuando estos
   eran descuidados, cosa que se sabía gracias a los múltiples testimonios
   de pacientes que afirmaban haber recibido tal o cual medicación en
   ausencia de personal médico.
     __________________________________________________________________

   [skull.png] AraCey.ConStanZa
   por lo menos a mi me encantoo slsls 2013-02-15 10:49:11
     __________________________________________________________________

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220055.678.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220055.678.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220055.678.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220055.678.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220055.678.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220055.678.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
