   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Hell Bell: El Pokémon maldito

   por Sawloves
   Luego de que la cuarta generación de Pokémon lo decepcionó muchísimo,
   mi hermano me regaló todas sus cosas de Pokémon, molesto. Recibí
   cientas de cartas qué añadir a mi colección, el Blastoise de peluche
   que ganó en King's Island hace nueve años, y el juego de Pokémon
   Diamante que completamente hizo que perdiera su amor por el juego y
   todo lo asociado a ello. Ese capítulo de su vida se cerró tristemente
   mientras la mía ganó algo para continuar.
   Admitiré que los juegos para la DS me decepcionaron también, había algo
   en ellos que hizo que la magia de los juegos se desvaneciera un poco...
   como una persona que creció con los originales, la generación cuatro
   simplemente no era "mi" Pokémon. Aún así, no iba a darle la espalda a
   algo que me acompañó durante mi niñez simplemente porque el juego me
   decepcionó un poco.
   De hecho, quería Diamond. Dialga era muchas veces mejor que Palkia, y
   de verdad disfruté el hecho de que finalmente iba a capturarlo esta
   vez, en lugar de hackear para obtenerlo o cambiarlo.
   Antes de que continúe, debo decirles que esto no involucra a Dialga
   para nada. Simplemente me gusta y originalmente quería Diamond pero me
   tuve qué quedar con Pearl porque mi hermano lo pidió primero.
   Esto comienza con un pokémon legendario, aunque tengo la certeza de que
   si hubiese usado cualquier otro, el resultado habría sido el mismo...
   esto parecía hecho en específico para mí... de otra forma,
   probablemente no hubiese ocurrido... algo que de hecho, me habría
   alegrado.
   Comencé con su juego guardado, sólo para ver todo lo que tenía. La
   información decía que tenía a todos los Pokémon en su Dex, incluso los
   que aún no salían a través de eventos wireless, lo que me recordó que
   él adoraba usar códigos Action Replay para mejorar su experiencia al
   jugar... fue probablemente la única cosa que lo llevó a quedarse con el
   juego por todo ese tiempo... pero incluso usar cheats llega a aburrir
   con el tiempo.
   Luego de iniciar su juego, ví su equipo; tenía seis Rayquazas shiny de
   nivel 100. Como todos los pokémon que tenía, los capturó usando el
   tardado código 'encuentra a cualquier pokémon', donde tenías que tirar
   Heart Scales para indicar qué pokémon querías capturar a nivel 100. Si
   bien los Pokémon encontrados con este código eran igual de débiles que
   uno al que se le haya dado un gran número de Rare Candies, aún recuerdo
   como perdía frecuentemente contra estos.
   Usé este código por mí misma cuando jugué Pearl por primera vez, e
   intercambié estos Pokémon a través de internet para incrementar mis
   posibilidades de ganar la lotería del juego. O al menos es lo que hacía
   antes de que un amigo me reprendiera y me viese forzada a iniciar sin
   cheats desde un principio. Si bien él no necesitaba ningún pokémon para
   completar su pokédex o necesitase items extra, intercambiar era siempre
   una experiencia divertida sólo para ver de donde venían.
   Así que fuí al Global Trading Center de Jubilife City para ver qué
   podían darme por uno de estos Rayquazas. Sabía que los podía cambiar
   por cualquier cosa, pero en secreto tenía rencor contra estos seis por
   masacrarme tantas veces.
   Ya en la red de intercambio, ofrecí uno por un Bronzong que elegí al
   azar de la primera lista. Claro, no podía elegir un género, pero elegí
   que el nivel fuese 100, para que fuera un trato más o menos justo.
   Luego de eso, me fuí por un rato.
   Luego de no hacer nada por al menos seis horas, volví para ver si
   alguien me ofrecía algo por el intercambio. De inmediato me emocioné
   cuando comenzó la secuencia de intercambio. Sé que fue un simple
   Bronzong, pero aún así, me gustaba mucho el proceso. Podrías haberme
   mandado un Magikarp y me habría excitado por eso.
   Ya saben como va el proceso; así que no explicaré las acciones. Para
   hacer el cuento corto, recibí un Bronzong shiny llamado 'Hell Bell'.
   Me sorprendí de que me dieran un shiny a cambio, nunca obtuve un shiny
   al intercambiar en Pearl... pero el nombre me molestaba un poco...
   siendo una persona ligeramente religiosa, no me siento cómoda hablando
   de algo relacionado al infierno o algo así... incluso el escribir esto
   me hace sentir como si pudiese provocar un evento similar de nuevo...
   solo espero que esto funcione como una experiencia de aprendimiento
   para ustedes y no como algo más para mí.
   Luego de salir, revisé sus stats; todo estaba en 666, su viejo
   entrenador era llamado 'Beelze' (algo que, de nuevo, tocó una fibra
   sensible en mí) y fue capturado en la Lost Tower, pero estaba dentro de
   una Cherish Ball.
   Claramente era hackeado, pero fue lo que obtuve por ofrecer un hack.
   Los stats y la información del Pokémon me asustaron un poco por el
   hecho de que no me gustaba el nombre o la información, pero asumí que
   estaba bien. Aún así, si no me gustaba, podría ofrecerlo a cambio de
   nuevo... fue aquí donde aceptaría un Magikarp con gusto. Pero cada vez
   que intentaba ponerlo en el GTS, el juego me informaba que ese Pokémon
   no podía ser ofrecido para intercambio.
   Esto me pasó varias veces antes, cuando intentaba cambiar legendarios
   hackeados, así que asumiré que es algo que evita que la gente sea
   'asaltada'... pero fuí capaz de cambiar ese Rayquaza, y 'Beelze' me
   mandó a Hell Bell... así que no sé porqué no me permitía ofrecerlo de
   nuevo.
   Aún así, quería deshacerme de él, por lo que la única otra opción era
   liberarlo. Antes de ir a la PC, revisé el ítem que tenía adherido. El
   dueño le había añadido un correo, que siempre es divertido... aunque
   las elecciones de lo que hay que decir son severamente limitadas y las
   cartas siempre son cursis (algo que odio de la reestructuración de los
   juegos).
   Elegí a Hell Bell y revisé el correo, y no parecía estar elaborado de
   forma normal, de hecho parecía como si lo hubiesen hecho letra por
   letra como se hacía en Gold y Silver. El mensaje solo tenía tres
   palabras:
   "Llévame de vuelta."
   No estaba segura de qué significaba. Ciertamente no podía ofrecerlo
   para intercambio... y aún si pudiera, no habia forma de asegurarme de
   que Hell Bell regresara a Beelze, así que borré el mensaje y fui a la
   PC para liberarlo.
   Elegí la opción de 'depositar Pokémon' y seleccioné a Hell Bell para
   liberarlo, pero cada vez que la sprite se encogía, de inmediato volvía
   con un mensaje diciendo algo así como "¡Hell Bell no quiere
   abandonarte!"
   De nuevo, esto ocurrió antes cuando estaba limpiando una caja de la PC
   en mi segundo juego por Pearl. Quería un poco más de espacio y decidí
   liberar a un Shinx que había capturado al inicio del juego, pero seguía
   volviendo. Pensé que era algo tierno y convertí al Shinx (ahora un
   Luxray) en un miembro permanente de mi equipo porque parecía agradarle
   mucho... pero esto era de plano molesto.
   Cuando revisé a Hell Bell de nuevo, tenía otro ítem de correo... cosa
   que no tenía sentido pues se lo quité la primera vez. Lo abrí y leí un
   mensaje algo más largo:
   "No puedo irme por mí mismo. Llévame de vuelta."
   De nuevo, le quité el ítem y traté de liberarlo sin éxito.
   Cuando intentaba depositarlo, el juego me decía que removiera el correo
   del Pokémon antes de depositar... lo sé. Lo hice dos veces... pero tras
   revisarlo de nuevo, Hell Bell tenía otro nuevo correo en su posesión.
   "Lost Tower."
   Finalmente se estaba volviendo más específico, algo que se me hizo
   relajante en lugar de sentirme algo preocupada, que es probablemente
   como debería haber estado. Al fin sabía donde quería ir el Pokémon...
   tal vez dejaría mi equipo si lo dejaba ahí. Me gustaría saber porqué
   este Pokémon estaba haciendo que mi juego actuara tan raro. Este
   pokémon estaba hackeado, no el juego... y sé que un hack decente no
   afecta el juego, pero uno malo puede hacer que el juego colapse... pero
   este no estaba haciendo nada de las dos cosas, si no más bien, algo
   intermedio.
   Ansioso por deshacerme de él, dejé el edificio GTS y avancé por
   Jubilife. Estaba muy impaciente para tomar a un pokémon volador del PC,
   así que solo le enseñé a uno de los Rayquazas el movimiento 'Fly' y
   elegí usarlo. Pero cuando elegí Solaceon Town en el mapa, el juego me
   informó que no podía volar ahí... sabía que mi hermano había visitado
   la ciudad antes, y no sabía porqué no podía ir, pero no me tomé el
   tiempo para pensar en ello, así que solo volé a Hearthome.
   No perdí tiempo en Hearthome, simplemente viajé por la ruta 209 para ir
   a la Lost Tower y ojalá poder deshacerme de este extraño Pokémon
   simplemente al llevarlo a donde quería ir.
   De inmediato me dí cuenta de la falta de gente en la Ruta. De hecho, no
   recuerdo con quién podía enfrentarme ahí y cosas así, pero sé que al
   menos había unas cuantas NPCs ahí... el área estaba completamente
   sola.
   Bueno, no completamente, había una persona moviéndose de atrás hacia
   adelante; la sprite de un anciano de cabello blanco.
   Curioso, le hablé... y fue ahí donde las cosas comenzaron a ponerse
   algo raras para mí. No decía algo que tuviese sentido, simplemente
   repetía la misma cosa una y otra vez por un tiempo molestamente largo,
   así como cuando hablas con un ciclista en específico en el camino bici
   de Ruby, Sapphire y Emerald. Ya saben cual, el que dice que sabe de
   donde obtuviste la bici porque el nombre está escrito por todos lados.
   "SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA
   SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA
   SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA
   SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA
   SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA
   SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA "
   Esto no significaba nada para mí, así que no me molesté en hablarle de
   nuevo, solo seguí moviéndome hacia la torre.
   Una vez dentro, intenté subir las escaleras pero algo me lo impedía.
   Pensé que todos los pokémon hackeados habían logrado joder mi juego,
   pero ese no fue el caso. Luego de un momento de silencio, el sonido de
   una gruesa campana de bronce comenzó a sonar lentamente (si tienes
   curiosidad de como se oye, inicia tu Heart Gold/Soul Silver. Esa
   campana es el sonido)
   Luego de cuatro tañidos, la tumba en el centro de la habitación se
   quebró y se destrozó como si hubiesen usado Rock Smash en ella. Bajo la
   tumba estaba un agujero, y ya que no podía ir por las escaleras hacia
   arriba, caminé hacia él y caí.
   Al aterrizar, caí en una plataforma similar a la que está en la Sala
   del Origen, donde encuentras a Arceus (no hagan como si no supiesen de
   qué hablo, todos hemos hackeado ese evento.) Solo que era más oscura.
   Mientras que la plataforma transparente era blanca y brillaba en el
   caso de Arceus, esta era más de un color rojo oscurecido... se veía
   maligna, totalmente diferente a la vibra 'sagrada' que obtienes de la
   Sala del Origen. Viniendo desde la plataforma había un set de escaleras
   anchas que parecían más bien hechas de mármol negro en lugar de
   blanco.
   No había forma de volver (no podía volar, no podía usar excavadores y
   no traía Escape Ropes), así que tomé las escaleras y la campana (que
   ahora asumo era Hell Bell, pues Bronzong es de hecho, algún tipo de
   campana) continuaba sonando lentamente.
   Ahora, me sentía muy mal (¿tú no lo estarías?), pero continúe subiendo
   las escaleras. Mientras iba más lejos, se empezó a ver como con niebla
   y más oscuro. Cuando alcancé el fondo, me encontré con un camino
   estrecho rodeado por largas fosas de lava/magma a los lados... como la
   cueva donde encuentras a Groudon en R/S/E, pero con mejores gráficos,
   de hecho.
   El camino continúo en línea recta por cuarenta pasos antes de ir a la
   derecha por otros cuarenta y finalmente ir hacia arriba. El camino
   final era largo; magma burbujeante aún a los lados, y con cada paso que
   daba, la campana comenzaba a sonar más rápido, al menos tan rápido como
   una campana podía sonar... lo que era aún un tañido ominoso y lento.
   Aunque con cada toque, no podía hacer más que repetir lo que el NPC del
   viejo decía antes: "Suena. La. Campana."
   Finalmente llegué al fin del camino, que era solo una plataforma
   pequeña de 4x4, y la campana dejó de sonar. Me pregunté qué haría ahí,
   pues no había nada más que hacer, ninguna forma de liberar a Hell Bell
   y ninguna de salir... recibí mi pregunta en la forma de una voz sin
   cuerpo. Una caja de diálogo salió y decía:
   "Oh, ¿me has regresado a Hell Bell? De verdad lo aprecio."
   Entonces apareció frente a mi sprite. Era simplemente la sprite de un
   'caballero', y la sprite del equipo de Hell Bell salió de mí, parándose
   en el espacio entre nosotros, viéndolo. El juego entonces me informó
   que le había dado a Hell Bell.
   Luego, algo salió en la pantalla táctil, como la parte de la trainer
   card donde firmas tu nombre. De nuevo, la voz habló:
   "¿Te importaría decirme tu nombre para que pueda agradecerte con
   propiedad?"
   Ahora, esto me confundió... bueno, todo lo que estaba pasando me
   confundía, pero esto de verdad me sacó de onda. Primero, el juego
   debería saber el nombre programado desde el inicio para el personaje...
   de hecho, no podría reconocer escritura a mano. Aún así, escribí el
   nombre del personaje de mi hermano, que era 'Dust'. Hice el primer
   movimiento; en tinta negra como normalmente lo hace y acababa de hacer
   una 'D' cuando la voz me detuvo:
   "No, no. Tu nombre real, por favor. No puedo agradecerte con un nombre
   falso, tú sabes."
   Mi corazón se detuvo por un segundo y se hundió en mi estómago antes de
   volver violentamente a mi pecho, ¿cómo demonios sabía el juego que no
   estaba firmando mi nombre real?
   "Tu nombre real, por favor."
   De nuevo, comencé a escribir. Porqué estaba poniéndole atención,
   mirando como se desenvolvía todo cuando tan fácilmente podía apagarlo o
   iniciar un juego nuevo... eso no lo sé. El pensamiento simplemente
   jamás apareció por mi mente. No creo que se me permitiese hacerlo.
   La 'tinta' en la cual escribía ahora, era de un color rojo brillante...
   pero aún así escribí mi nombre completo. Nombre y apellido en el
   espacio que me dieron. Cuando finalicé, el hombre habló de nuevo:
   "Bien, ahora sopla, por favor. No queremos que la tinta se corra."
   Soplé el micrófono y la tinta cambió de brillante a un tono oscuro de
   rojo. No pude hacer cambio alguno luego de eso. Después, la pantalla
   desapareció y el hombre habló de nuevo.
   "Gracias, señorita. Estará feliz de saber que ahora me pertenece."
   La campana sonó dos veces más mientras mi sprite, actualmente
   masculina, me miró y cambió a la sprite femenina... cabello castaño,
   vistiendo totalmente de negro... justo como estaba yo en ese momento.
   Hell Bell se movió hacia delante, poniéndose sobre mi sprite y una caja
   de diálogo final apareció:
   "Hell Bell usó APRISIONAMIENTO"
   Luego de eso... la batería de mi DS murió. Estaba sumamente confundida.
   Lo admito, simplemente parecía un evento torcido traido por un secreto
   del juego desbloqueado por un pokémon, pero ahora...
   No duermo, la comida parece hacerse ceniza en mi boca, el agua no apaga
   mi sed, y la gente y los animales actúan como si la sombra de la muerte
   pasara sobre ellos cuando estoy cerca... ya no soy yo... le pertenezco
   a ese hombre... y a Hell Bell.

No sé qué pasó con ese Pokémon, pero si lo recibí, seguramente alguien más lo
hará... tengan precaución cuando usen el sistema de cambio, por favor... y si
reciben a Hell Bell... no duden en resetear. Tu Pokémon especial de evento no
cuesta lo mismo que tu propia alma... jjkkk
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220014.974.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220014.974.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220014.974.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220014.974.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220014.974.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220014.974.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
