   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

te perdi....o..noo(2 parte)

   por kathy_666

ni siquiera contestaba a su movil me parecia tan raro........paso la mañana
siguiente habia pasado la noche sin recibir noticias de ella...me enbargaba
un sentimiento de tristeza demasiado fuerte no!!! a ella no le podia pasar
nada ella fue como la hermana que nunca tuve ella no...estuve pensando si le
habia notado algo raro en estos dias o si me habia dicho algo de lo que no me
recordra muy bien pero por mucho que le daba vueltas no encontraba nada...un
momento!!! cristina me habia comentado que hace un tiempo estaba colada por
un chico de su instituto alomejor puede se haya quedado en su casa o algo por
estilo pero muy pronto me daria cuenta que estaba muy equivocada sobre donde
y que le paso a mi amiga........Paso la primera semana de instituto no volvi
a ver a aquella chica ni a mi mejor amiga estaba muy precupada demasiado sus
padres habian puesto una orden de desaparicion y yo tambien habia estado
repartiendo papeles por casi toda la ciudad,pero nada ni nadie llamo al
telefono de su casa......Han pasado tres meses sigo sin saber nada de
ella....Una mañana me desperte como todas las mañanas para ir al instituto
sentia que me faltaba algo y sin duda era mi mejor amiga ademas en el
instituto no hice muchos amigos asi mas o menos siempre estaba sola....cuando
llege....esa chica me sonaba de algo,mmmm... claro eso era!!como no me
recordaba!!-Hola yasmina como estas no crees que a pasado mucho tiempo desde
que hablamos???-Emmm...si...creo que mas o menos tres meses o no es asi??-Si!
y dime como estas?-Podria estar mejor y dime echas mucho de menos a tu
amiga?-Pues la verdad es que si la echo mucho de
menos...-......-.........-Pero...ro.roo como sabes lo de mi amiga?? si nunca
te eh hable de ella!?-No es dificil de saber estuviste colgando carteles por
toda la ciudad era normal que en algun momento de viera-Emmmm....supono que
si pero en todo caso si me viste por que no me saludaste!?-Tenia
prisa.....-Ahhhhh....bueno dime por que no has venido a classe durante todos
estos meses??-Ya te dije que no soy de este curso...-Entonces que haces
aqui..!?-Simplemente estoy....asi de facil puedo estar alli aqui a la vez es
que acaso todvia no sabes quien soy????-Una persona supongo o acaso eres un
alien jajajja??(pero en realidad no tenia la minima pizca de gracia)-Acaso no
me recuerdas la verdad pense que me querias mas...-Pero si la unica vez que
hable contigo fue...fue....fu-u-ue el dia que desaparecio....-Supongo que es
hora de irme no dudes en llamarme!Entonces se fue.... pero acababa de
pasar!?!?donde mierda se fue!? Otra vez me dejo con la duda....pero a que se
referia con que no la queria demasiado en ese moneto me interesa todavia por
ella tenia una curiosidad y un ardor por dentro indescriptible simplente
necesitaba de ella no lo se era tan tan raro en un momento de la conversacion
seti que no era ella simplente era otra persona otra persona al amaba
demasiado pero acaso lo que pensaba era.... pero en que estaba... era
imposible... la falta de sueño y estres de estos ultimos meses me habia
pasado factura y creo que ya era hora que desconectara un poco de el mundo
que habia rodeado durante los ultimos tres meses pero realmente estaba
dejando atras ami mejor amiga yo la que creya que seria la ultima en perder
la esperanza........Llege a mi casa ese dia parecia mucho mas agotada que los
otros aquella conversacion me habia echo pensar demasiado....y aunque
quisiera olvidarme sin embargo no podia esa voz,esa cara,esas manos,esos
ojos,ese pelo....no eran para olvidar.... pero ya no tenia dudas acaso ella
me dijo que no era humana!?Nunca crei n cuentos de hadas y hasta el dia de
hoy no la habia echo pero era mi unica opcion .....pense y pense.....claro!!!
ella me dijo que no dudara en llamarla...y eso fue lo que hice...-Hola ¿ para
que me has llamado?-Como sabes donde vivo??-Te dije que me llamaras...eso haz
echo yo solo eh acudido a ti ¿dime para que me llamabas,
entonces?-Yo..yyy-oo...solo queria hablarMe miro con una mirada de cariño tan
fuerte.... -Como en los viejos tiempos ¿no?-¿Como dices?-¿¿Es que acaso
todavia no me reconoces???Soy aquella hermana que nunca tuviste....
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220100.357.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220100.357.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220100.357.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220100.357.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220100.357.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220100.357.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
