   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El Colo Colo

   por MauriCOB
   Negra y fria era la noche en torno y encima del rancho de José Maria
   Pincheira, uno de los últimos del fundo Los Perales. Eran ya más de las
   nueve y hacía rato que el silencio, montado en su macho negro, dominaba
   los caminos que dormían vigilados por los esbeltos álamos y los copudos
   boldos. Los queltehues gritaban, de rato en rato, anunciando lluvia, y
   algún guairao perdido dejaba caer, mientras volaba, su graznido
   estridente.
   Dentro del rancho la claridad era muy poco mayor que afuera y la única
   luz que allí brillaba era la de una vela que se consumía en una
   palmatoria de cobre. En el Centro del rancho habia un brasero y
   alrededor de él dos hombres emponchados. Sobre las encendidas brasas se
   vela una olla llena de vino caliente, en el cual uno de los
   emponchados, José Manuel, dejaba caer pequeños trozos de canela y
   cáscaras de naranjas.
   -Esto se está poniendo como caldo - murmuró José Manuel.
   -Y tan oloroso... Déjame probarlo -dijo su acompañante.
   -No, todavía le falta, Antuco.
    Psch! Hace rato que me está diciendo lo mismo. por el olorcito, parece
   que ya está bueno.
   -No. acuérdese que tenemos que esperar al compadre Vicente y que si nos
   ponemos a probarlo, cuando el llegue no habrá ni gota.
    ¡Pero tantísimo que se demora! -Pero si no fue allí no más, pues,
   señor. Tenía que llegar hasta los potreros del Algarrobillo, y
   arreando. Por el camino, de vuelta lo habrán detenido los amigos para
   echar un traguito.
   -Si, un traguito. . Mientras el caballero le estará atracando tupido al
   mosto, nosotros estamos aquí escupiendo cortito con el olor.
   Déjame probarlo, José Manuel.
   -Bueno, ya está, condenado; me la ganaste. Toma.
   Metió José Manuel un jarrito de lata en la olla y lo sacó chorreando de
   oloroso y humeante vino, que pasó a su amigo, el cual, atusándose los
   bigotes, se dispuso a beberlo. En ese instante se sintió en el camino
   el galope de un caballo; después, una voz fuerte dijo:
   Compadre José Manuel!
   -¡Listo! -gritó Pincheira, levantándose, y en seguida a su compañero-:
   ¿No te dije, porfiado, que llegaría pronto?
   -Que llegue o no, yo no pierdo la bocarada.
   Y se bebió apresuradamente el vino, quemándose casi.
   Frente a la puerta del rancho, el campero Vicente Montero había
   detenido su caballo.
   -Baje pues, compadre.
   -A bajarme voy...
   Desmontó. Era un hombre alto, macizo, con las piernas arqueadas.
   vestido a usanza campesina.
   -Entre, compadre; lo estoy esperando con un traguito de vino caliente.
   - Ah, eso es muy bueno para matar el bichito! Aunque ya vengo medio
   caramboleado. En casa del chico Aurelio, casi me atoraron con vino.
   Avanzó a largos y separados pasos, haciendo sonar sus grandes espuelas,
   golpeándose las polainas con la gruesa penca. A la escasa luz de la
   vela se vio un instante el rostro de Vicente Montero, obscuro, fuerte,
   de cuadrada barba negra. Después se hundió en la sombra, mientras los
   largos brazos buscaban un asiento.
   -Está haciendo frío.
   -Debe estar lloviendo en la costa.
   -Bueno, vamos a ver el vinito.
   -Sirve, Antuco..
   Llenó Antonio el jarrito y se lo ofreció a Vicente. Este lo tomó,
   aspiró el vaho caliente que despedía el vino, hizo una mueca de
   fruición con la nariz y empezó a bebérselo a sorbitos, dejando escapar
   gruñidos de satisfaccion.
   -Esto está bueno, muy bueno. Apuesto que fue Antuco el que lo hizo. Es
   buenazo para preparar mixturas. Creo que se ha pasado la vida en eso.
   -No -protestó Pincheira-. lo hice yo. y si no fuera porque lo cuidé
   tanto, Antuco lo habría acabado probándolo.
   Rió estruendosamente Vicente Montero. Devolvió el jarrito y Antonio lo
   llenó de nuevo, sirviéndole esta vez a José Manuel.
   -Bueno, cuenta. ¿cómo te fue por allá?
   -Bien; dejé los animales en el potrero y después me entretuve hablando
   con las amistades.
   - ¿Cómo está la gente?
   -Todos alentados. .. ¡ Ah, no! Ahora que me acuerdo, hay un enfermo.
   - ¿Quién?
   -Taita Gil..Pobre viejo, se va como un ovillo.
   -¿Y qué tiene?
   -¡Quién sabe! Allá dicen que es el colocolo el que lo está matando,
   pero para mí que es pensión. ¡ Le han pasado tantas al pobre viejo, y
   tan seguidas!
   -Bien puede ser el colocolo. .
   -¡Qué va a ser, señor! Oye, Antuco, pásame otro traguito...Volvió a
   circular el jarro lleno de vino caliente.
   - ¿Tú no crees en el colocolo?
   -No, señor, cómo voy a creer.Yo no creo más que en lo que se ve. Ver
   para creer, dijo Santo Tomás. ¿Quién ha visto al colocólo? Nadie.
   Entonces no existe.
   -Psch! ¿Así que tú no crees en Dios?
   -Este... No sé, pero en el colocolo no creo. ¿Quién lo ha visto?
   -Yo lo he visto -afirmó José Manuel.
   -Si, con los ojos del alma... ¡Son puras fantasías, señor! Las ánimas,
   los chonchones, el colocolo, la calchona, las candelillas. . . Ahí
   tienes tú: yo creo en las candelillas porque las he visto.
   -¡No estés. payaseando! -exclamó asustado Antonio.
   -Claro que las vi.
   -A ver, cuenta.
   -Se lo voy a contar... Oye, Antuco, pásame otro trago.
   - ¡Así tan seguido se pierde el tañido!:
   -¿No lo hicieron para tomar? Tomémoslo, entonces. José Manuel y Antonio
   se echaron a reír.
   -¡Este diablo tiene más conchas que un galápago!
   -Bueno, cuenta...
   -Espérense que mate este viejo.
   Se bebió el último sorbo que quedaba en el jarro, lanzó un sonoro ¡ ah!
   y dijo:
   -Cuando yo era muchachón, tendría unos diecinueve años, fui un día a la
   ciudad a ver a mi tío Francisco, que tenía un negocio cerca de la
   plaza. Allá se me hizo tarde y me dejaron a comer. Después de comida,
   cuando me vieron preparándome para volver a casa, empezaron a decirme
   que no me viniera, que el camino era muy solo y peligroso y la noche
   estaba muy obscura. Yo, firme y firme en venirme, hasta que para
   asustarme me dijeron: -No te vayas, Vicente; mira que en el potrero
   grande están saliendo candelillas...
   -¿Están saliendo candelillas? Mejor me voy; tengo ganas de ver esos
   pajaritos.
   Total, me vine. Traía mi buen cuchillo y andaba montado. ¿Qué más
   quiere un hombre? Venía un poco mareado, porque había comido y tomado
   mucho, pero con el fresco de la noche se me fue pasando. Eché una
   galopada hasta la salida del pueblo y desde ahí puse mi caballo al
   trote. Cuando llegué al potrero grande, tomé el camino al lado de la
   vía, al paso. Atravesé el río. No aparecían las candelillas. Entonces,
   creyendo que todas eran puras mentiras, animé el paso del caballo y
   empecé a pensar en otras cosas que me tenían preocupado. Iba así,
   distraído, al trote largo, cuando en esto se para en seco el caballo y
   casi me saca librecito por las orejas. Miré para adelante, para ver si
   en el camino había algún bulto, pero no vi nada. Entonces le pegué al
   caballo un chinchorrazo con la penca en el cogote, gritando:
   -¿Qué te pasa, manco del diablo?
   Y le aflojé las riendas. El caballo no se movió. Le pegué otro pencazo.
   Igual cosa. Entonces miré para los costados, y vi, como a unos cien
   pasos de distancia, dos luces que se apagaban y encendían, corriendo
   para todos lados. Allí no había ningún rancho, ninguna casa, nada de
   donde pudiera venir la luz. Entonces dije: Estas son las candelillas.
   - ¿Las candelillas? -preguntó Antonio.
   -Las candelillas. . . Pásame otro trago, por preguntón... Como el
   caballo era un poco arisco, no quise apurarlo más. Me quedé allí
   parado, tanteándome la cintura para ver si el cuchillo saldría cuando
   lo necesitara, y mirando aquellas luces que se encendían y se apagaban
   y corrían de un lado para otro, como queriendo marearme. No se veía
   sombra ni bulto alguno... De repente las luces dejaron de brillar un
   largo rato y cuando yo creí que se hablan apagado del todo, aparecieron
   otra vez, más cerca de lo que estaban antes. El caballo quiso recular y
   dar vuelta para arrancar, pero lo atrinqué bien. Otro rato estuvieron
   las luces encendiéndose y apagándose y corriendo de allá para acá. Se
   apagaron otra vez sin encenderse un buen momento, y aparecieron después
   más cerca. Así pasó como un cuarto de hora, hasta que acostumbrándome a
   mirar en la obscuridad, empecé a ver un bulto negro, como una sombra
   larga, que corría debajo de las luces. . . Aquí está la payasada, me
   dije.
   Y haciéndome el leso, principié a desamarrar uno de los pesados
   estribos de madera que llevaba; lo desaté y me afirmé bien la correa en
   la mano derecha. Con la otra mano agarré el cuchillo, uno de cacha
   negra que cortaba un pelo en el aire, y esperé.
   Poco a poco fueron acercándose las luces, siempre corriendo de un lado
   para otro, apagándose y encendiéndose. Cuando estuvieron como a unos
   cuarenta pasos, ya se veía bien el bulto; parecía el de una persona
   metida dentro de una sotana. Lo dejé acercarse un poquito más y de
   repente le aflojé las riendas al caballo, le clavé firmes las espuelas
   y me fui sobre el bulto, haciendo girar el estribo en el aire y
   gritando como cuando a uno se le arranca un toro bravo del pillo: ¡Allá
   va, allá va valla valla vallaaaaa!
   El bulto quiso arrancar, pero yo iba como celaje. A quince pasos de
   distancia revoleé con fuerzas el estribo y lo largué sobre el bulto. Se
   sintió un grito y la sombra cayó al suelo. Desmonté de un salto y me
   fui sobre el que había caído, lo levanté con una mano y zamarreándolo,
   mientras lo amenazaba con el cuchillo, le grité:
   - Quién eres tú? ¡ Habla!
   No me contestó,pero se quejó. Lo volví a zamarrear y a gritar, y
   entonces sentí que una voz de mujer, ¡ de mujer, compadre! me decía:
   -No me hagas nada, Vicente Montero...
   - ¿Era una mujer?
   -¡Una mujer, compadrito de mi alma! Y yo, bruto, le había dado un
   estribazo como para matar un burro.. Pásame otro trago, Antuco. Al
   principio no me di cuenta de quién era, pero después, al oírla hablar
   más, vine a caer: era una mujer conocida de la casa, que tenía tres
   hijos y a quien se le había muerto el marido tres meses atrás. Le
   pregunté qué diablos andaba haciendo con esas luces, y entonces me
   contó que lo hacía para ganarse la vida. porque como la gente era tan
   pobre por allí, no tenía a quién trabajarle y no quería irse para la
   ciudad y dejar abandonados a sus niños. En vista de todo esto, había
   resuelto ocuparse en eso.
   -¡ La media ocupación que había encontrado!
   -Se untaba las manos con un menjuije de fósforos y azufre que se las
   ponía luminosas y salía en el potrero a asustar a los que pasaban,
   abriendo y cerrando las manos y corriendo para todos lados. Algunos se
   desmayaban de miedo; entonces ella les sacaba la plata que llevaban y
   se iba... Total, después que se animé y se sacó la sotana en que andaba
   envuelta, la subí al anca y la traje para el pueblo... Y desde
   entonces, hermano Juan de Dios, cuando me hablan de ánimas y de
   aparecidos, me río y digo: ¡ Vengan candelillas, ánimas y fantasmas,
   teniendo yo mi estribo en la mano! Sírveme otro traguito. Antuco....
   -¡ Pero, hombre, te lo has tomado casi todo vos solo!
   - ¿Pero no lo habían hecho para mi?
   -Ahí tienes tú, Vicente; yo no creo mucho en ánimas, pero en el
   colocolo, sí. Mi padre murió de eso.
   -Sería alguna enfermedad -dijo Vicente, desperezándose-. Me está dando
   sueño con tanto vino y tantos fantasmas. ¡ Ah! -bostezó.
   -Y te voy a contar cómo fue, sin quitarle ni ponerle nadita.
   -Cuenta, cuenta.
   -Hasta los cuarenta y cinco años, mi padre fue un hombre robusto, bien
   plantado, macizote. Cuando esto pasó, yo tendría unos diecinueve años.
   Vivíamos en Talca, cerca de la estación. Un día, por éstas y por las
   otras, mi padre decidió que nos cambiáramos a otra casa, a una que
   estaba al lado del presidio. La casa era de adobe, grande, aunque muy
   vieja; pero nos convenía el cambio, porque andábamos un poco atrasados.
   Cuando nos estábamos cambiando, vino una viejita que vivía cerca y le
   dijo a mi padre:
   -Mira, José María, no te vengas a esta casa. Desde que murió aquí el
   zambo Huerta. nadie ha podido vivir en ella sin tener alguna desgracia
   en la familia. . La casa está apestada; tiene colocolo.
   Mi padre se rió con tamaña boca. Colocolo! Eso estaba bueno para las
   viejas y para asustar a los chiquillos, pero a los hombrecitos como él
   no se les contaban esas mentiras.
   -No tenga cuidado, abuela; en cuanto el colocolo asome el hocico, lo
   hago ñaco de un pisotón.
   Se fue la veterana, moviendo la cabeza, y nosotros terminamos la
   mudanza. La casa era muy sucia, había remillones de pulgas y las
   murallas estaban llenas de cuevas de ratones. . . En el primer tiempo
   no sucedió nada, pero, a poco andar, mi padre empezó a toser y a
   ponerse pálido; se fue enflaqueciendo y en la mañana despertaba
   acalorado. De noche tosía tan fuerte que nos despertaba a todos. Le
   dolía la espalda y sentía vahídos.
   -¿Qué diablos me está dando? -decía.
   Mi madre le preparó algunos remedios caseros y le daba friegas. No
   mejoraba nada. -¿Por qué no ves un médico, José María? -le decía mi
   madre.
   -No, mujer, si esto no es nada. Debe ser el garrotazo el que me ha
   dado.. . Pasará pronto.
   Pero no pasaba; al contrario, empeoraba cada día más. Después le vino
   fiebre y un día echó sangre por la boca. Se quejaba de dolores en la
   espalda y en los brazos. No pudo ir a trabajar. Una noche se acostó con
   fiebre. Como a las doce, mi madre, que dormía cerca de él, lo sintió
   sentarse en la cama y gritar:
   ¡El colocolo! ¡ El colocolo!
   -¿Qué te pasa, José María? -le preguntó mi madre llorando.
   -¡El colocolo! ¡ Me estaba chupando la saliva!
   Nos levantamos todos. Mi padre ardía en fiebre y gritaba que había
   sentido al colocolo encima de su cara, chupándole la saliva. Esa noche
   nos amanecimos con él. Al otro día llamamos un médico, lo examinó y
   dijo que había que darle éstos y otros remedios. Los compramos, pero mi
   padre no los quiso tomar, diciendo que él no tenía ninguna enfermedad y
   que lo que lo estaba matando era el colocolo. Y el colocolo y el
   colocolo y de ahí no lo sacaba nadie.
   -¡Y dale con el colocolo! -murmuró Vicente Montero.
   -Se le hundieron los ojos y las orejas se le pusieron como si fueran de
   cera. Tosía hasta quedar sin alientos y respiraba seguidito.
   -No me dejen solo -decía-. En cuanto ustedes se van y me empiezo a
   quedar dormido, viene el colocolo. Es como un ratón con plumas, con el
   hocico bien puntiagudo. Se me pone encima de la boca y me chupa la
   saliva. No le he podido agarrar, porque en cuanto quiero despertar se
   deja caer al suelo y lo veo cuando va arrancando. ¡ No me dejen solo,
   por Diosito!
   En la casa estábamos con el alma en un hilo, andábamos despacito como
   fantasmas y no sabíamos qué diablos hacer. ¡ No es broma ver que a un
   hombre tan fuerte como un roble se lo lleva la Pelada sin decir ni ¡
   ay!
   Y así, hasta que mi padre pidió que llamáramos a la viejecita que le
   había aconsejado que no nos fuéramos a esa casa. Fuimos a buscar a la
   señora, vino, y cuando vio el estado en que se encontraba mi padre, le
   dijo:
   -No te dije. José María Pincheira, que no te vinieras a esta casa, que
   había colocolo?
   -Sí, abuelita, tenía razón usted... Pero ¿Qué se puede hacer ahora?
   -Ahora, lo único que se puede hacer es aguaitar al colocolo en qué
   cueva vive; a veces se sabe por el ruido que hace; se queja y llora
   como una guagua recién nacida. Cuando no grita, para encontrarlo hay
   que espolvorear el suelo con harta harina, echándola de modo que no
   quede ninguna huella encima. Al otro día se busca en la harina el
   rastro del colocolo y una vez que se ha dado con la cueva, se la llena
   de parafina mezclada con agua bendita... Con esto no vuelve nunca mas.
   ¿Es un ratón el colocolo? -preguntó mí madre.
   -No, mi señora, parece un ratón y no lo es; parece un pájaro y no es
   pájaro; llora como una guagua y no es guagua; tiene plumas y no es ave.
   ¿Que es entonces?
   -Es... el colocolo. Nace del huevo huero de una gallina. Cuando se deja
   abandonado un huevo así, sin hacerlo tiras, viene una culebra, se lo
   lleva y lo empolla; cuando nace, le da de mamar y le enseña a chupar la
   saliva de las personas que duermen con la boca abierta.
   Se fue la señora, dejándonos más asustados de lo que estábamos antes.
   Esa noche llenamos de harina todo el piso de la pieza, desparramándola
   de adentro para afuera, de modo que no quedara rastro alguno. Mi
   hermano Andrés y yo nos tendimos en la puerta, de guardia, armados de
   piedras y palos, listos para entrar cuando mi padre llamara.
   Conversando y fumando, nos quedamos dormidos. A medianoche nos despertó
   el grito de mi padre:
   -¡El colocolo! ¡ El colocolo!
   Entramos y no hallamos al dichoso bicho. Buscamos las huellas, pero
   había tantas, que nos salió lo mismo que si no hubiera ninguna. En
   todas las bocas de las cuevas había huellas de entradas y salidas de
   ratones. ¿Cómo íbamos a saber cuáles eran las del colocolo?
   Al otro día se repitió la pantomima. Mi padre estaba muy mal tosía y
   tenía una fiebre de caballo. Más o menos a la misma hora de la noche
   anterior, sentimos que se quejaba como una persona que no puede
   respirar. Escuchamos y oímos como un gemido de niño chico. De repente
   mi padre se sentó en la cama y dio un grito terrible. Entramos
   corriendo y vimos al colocolo; iba subiendo por la muralla hacia el
   techo.
   -¡Allá va, Andrés, mátalo!
   Mi hermano, que estaba del lado en que el animal iba subiendo, le dio
   un peñascazo con tanta puntería, que le pegó medio a medio del
   espinazo. Se sintió un grito agudo, como de mujer, y el colocolo cayó
   en un rincón. Si lo hubiéramos buscado en seguida, tal vez lo habríamos
   encontrado, pero con el miedo que teníamos y con lo que nos demoramos
   en tomar la luz, el colocolo desapareció, dejando rastros de sangre a
   la entrada de una cueva.
   En la mañana murió mi padre. Vino el médico y dijo que había muerto de
   la calientita. que la casa estaba infectada y que nos debíamos cambiar
   de ahí.
   Después que enterramos al viejo, hicimos una excavación en la cueva en
   que se había metido el colocolo, pero no encontramos nada. La cueva se
   comunicaba con otra.
   Nos fuimos de la casa y un mes después, en la noche, volvimos mi
   hermano Andrés y yo y le prendimos fuego. Y dicen que cuando la casa
   estaba ardiendo, en medio de las llamas se sentía el llanto de un
   niñito...
   Terminó su narración José Manuel Pincheira y en el instante de silencio
   que siguió a su última palabra se oyó un suave ronquido. Vicente
   Montero se había dormido.
   -Se durmió el compadre.
   -Debe estar cansado... y borracho.
   -¡Eh! -le gritó José Manuel, dándole un golpe con la mano.
   Dormido como estaba y medio borracho, el empujón hizo perder el
   equilibrio a Vicente Montero, que osciló como un barril, inclinándose
   hacia atrás. Alcanzó a enderezarse y saltó a un lado gritando:
   -¡Epa, compadre!
   -¿Qué le pasa, señor? -le preguntó irónicamente Antonio.
   -¡Por la madre! Estaba soñando que un colocolo más grande que un
   ternero me estaba chupando la saliva como quien toma cerveza cuando
   tiene sed.
   Se rieron José Manuel y Antonio. Vicente, desperezándose, dijo:
   -Ya debe ser muy tarde.
   Buscó en todos sus bolsillos, diciendo:
   -¿Dónde está mi reloj?
   -¿Tienes reloj, Vicente? Andas muy en la buena.
   -Si, tengo un reloj que le compré al mayordomo. Aquí está.
   Y sacó un descomunal reloj Waltham.
   -Ja, ja! Ese no es un reloj, pues, señor... Eso es una piedra de moler.
   ¡ Una callana!
   -Si, rianse, no más. . . Este es un reloj macuco. Anda mejor que el de
   la iglesia. Cuando el de la iglesia da las doce, el mío hace ratito que
   las ha dado Me sirve muchísimo. Estuve como un año juntando plata para
   comprarlo. No lo dejo ni de día ni de noche. Cuando me acuesto lo
   cuelgo en la cabecera y le digo: Mañana a las seis, ¿no? Y a las seis
   en punto despierto. No lo cambio ni por un caballo con aperos de
   plata.. . Ya son las once y media. Me voy.
   Se despidieron los amigos y después de dos tentativas para montar,
   Vicente Montero montó y se fue. Dejó que su caballo marchara al trote,
   abandonándose a su suave vaivén. Tenía sueño, modorra; el alcohol
   ingerido se desparramaba lentamente por sus venas, produciéndole una
   impresión de dulce cansancio. Inclinó la cabeza sobre el pecho y empezó
   a dormitar, aflojando las riendas al caballo, que aumentó su carrera.
   Insensiblemente se fue durmiendo, deslizándose por una pendiente
   suavísima. De pronto apareció ante sus ojos, en sueños, un enorme ratón
   con ojos colorados y ardientes que empezó a correr delante del caballo.
   Corría, corría, dándose vuelta de trecho en trecho para mirarlo con sus
   ojos ardientes. Después se paró ante el caballo y dando un salto se
   colocó sobre la cabeza del animal, desde donde empezó a mirarlo
   fijamente. Era un ratón horrible, con pequeñas plumas en vez de pelos,
   la cabeza pelada y llena de sarna y el hocico puntiagudo, en medio del
   cual se movía una lengua roja y fina como la de una culebra. Mucho rato
   estuvo allí, mirándolo sin cerrar los ojos, hasta que dando un chillido
   saltó y quedó colgando de la barba de Vicente Montero.
   ¡Eh! -gritó éste angustiosamente, tirando con todas sus fuerzas de las
   riendas.
   Detenido bruscamente en su carrera, el caballo dio un fuerte bote hacia
   el costado y Vicente Montero, después de dar una vuelta en el aire,
   cayó de cabeza al suelo. La violencia del golpe y el estado de
   semiembriaguez en que se encontraba, hicieron que se desvaneciera.
   Rezongó unas palabras y allí quedó, medio desmayado y medio dormido.
   Así estuvo largo rato... Después despertó, sintió un escalofrío, se
   restregó los ojos y miró a su alrededor, atontado. Vio a su caballo,
   unos pasos más adelante, mordisqueando unas hierbas.
   - ¿Qué diablos me habrá pasado?
   El aire y el sueño le habían avivado la borrachera. Se puso de
   rodillas, tiritando, procurando explicarse la causa de su estada en ese
   sitio y en esa postura. Recordó algo, muy vagamente: el colocolo, un
   hombre que se había muerto porque se le había acabado la saliva, una
   vieja que echaba harina en el suelo, y un ratón con ojos colorados, sin
   saber si todo eso lo había soñado o le había sucedido.
   Se afirmó en una mano para levantarse, y al ir a hacerlo, miró hacia el
   suelo. Allí vio algo que lo dejó inmóvil. A un metro de distancia,
   entre el pasto alto, un ojo claro y brillante lo miraba fijamente.
   -Esta sí que es grande -murmuró, volviendo a caer de rodillas y mirando
   asustado aquel ojo amenazante. Recordó entonces el horrible ratón de
   ojos ardientes que había visto o soñó ver. Hizo: ¡Chis! queriendo
   espantar a aquel ojo fijo, pero éste continuó mirándolo. Si hubiera
   tenido la estribera. De pronto se estremeció de alegría: recordó que en
   el sueño, o en lo que fuera, alguien había muerto un colocolo de un
   peñascazo.
   -Espérate, no más... ¡ Colocolo conmigo!
   Tanteó en el suelo, buscando una piedra; encontró una de tamaño
   suficiente como para aplastar media docena de colocolos, y calculando
   bien la distancia la lanzó hacia aquel ojo luminoso y fijo, gritando:
   -¡Toma! Se sintió un leve chirrido y él saltó hacia adelante, estirando
   la mano hacia el supuesto colocolo. Cogió algo frío y lleno de pequeñas
   puntas afiladas. Sintió un escalofrío de terror y lanzó violentamente
   hacia arriba lo que habla tomado; en el momento de hacerlo, sin
   embargo; recordó algo que le era familiar al tacto en la forma y en la
   frialdad. Estiró la mano y recogió el objeto que descendía. Lo acercó a
   sus ojos y vio algo que le hizo darse un golpe de puño en el muslo, al
   mismo tiempo que gritaba con rabia:
   -¡Por la misma remadre! ¡ Mi reloj Waltham!.
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215924.796.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215924.796.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215924.796.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215924.796.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215924.796.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215924.796.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
