   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El juego de las máscaras - Capitulo 1: Volver a nacer.

   por rube_n/Sebrivslipk

   Éste es el primer capitulo de una mini
   novela que estoy escribiendo, que espero que les agrade, decidí
   compartirla
   aquí puesto que ésta novela es de terror y ésta página es una de mis
   preferidas
   de todo internet, lean el capitulo dejen sus opiniones y si les gustó
   publicaré
   los demás capítulos aquí, en fin si pasa moderación ya estaré my
   contento,
   espero que les guste:
   NOTA: Cada capítulo tendrá un número, un título y una frase de
   introducción.
   Los capítulos son largos, al igual que la historia, por ello no te
   preocupes
   por lo que falta por leer, si no simplemente lee y sumérgete en la
   historia y
   disfruta de ella. Gracias por tu atención.
   Capitulo 1: Volver a Nacer.
   Frase de introducción de capitulo:
   Si quieres ódiame,
   pero recuerda;
   que antes de odiarme
   debes de odiar al destino.
   Ya que él fue quien
   te puso en esta situación.
   Un joven esta apunto de despertar, no sabe que le deparará su destino
   luego de
   abrir los ojos, pero él solo sabe que debe abrirlos y contemplar el
   mundo una
   ves más. Mientras poco a poco despierta, puede oír algunas voces
   murmurar algo:
   -¿Crees que algún día despierte?
   -La verdad.No lo sé, últimamente he perdido mis esperanzas.
   Luego de apenas abrir un poco los ojos, el joven los cierra y queda
   dormido.
   Luego de unas horas finalmente despierta. Su mente esta confundida, y
   no para
   de preguntarse: ¿Qué ha ocurrido?. Él no recuerda quien es, que lo
   llevo a
   donde esta, no sabe en que sitio se encuentra y mucho menos recuerda su
   pasado.
   Luego de lograr abrir los ojos, él lentamente siente que va teniendo
   control de
   sus extremidades, finalmente logra mover sus piernas y sacarlas de la
   cama en
   la que estaba, luego sus manos y finalmente su cuerpo. Al levantarse
   observa
   que toda la habitación esta obscura, se asegura que es de noche al
   mirar el
   exterior por una ventana que estaba al lado de su cama. Él estaba
   vestido con
   ropa informal, un pantalón negro y una remera blanca. Se acerca a la
   puerta de
   salida de la habitación, al mirar, observa que hay un pasillo obscuro;
   decide
   avanzar un poco caminando lentamente. Se siente el ruido de sus pasos;
   al
   llegar a avanzar un poco por el pasillo solo podía ver oscuridad, de
   pronto, un
   chirrido ensordecedor comenzó a sonar. El joven apenas podía
   soportarlo, pero
   aun así decidió seguir avanzando hacía el lado izquierdo que continuaba
   el
   pasillo. Avanzó y avanzó hasta que finalmente distinguió una pequeña
   luz que titilaba
   arriba de una puerta, se acerco más poco a poco, hasta que distinguió
   una
   figura; parecía una persona de espaldas pero no se distinguía por la
   escasa luz
   que ropa tenía, ni su pelo, ni su aspecto físico, ni nada; solo una
   figura como
   una sombra. Él se acerco más de manera cuidadosa hasta que la luz
   titilante se
   apago, el muchacho estaba más confundido que con miedo, se aproximo más
   y puso
   sus brazos estirados hacía adelante, empezó a caminar poco a poco,
   hasta que
   logró tocar algo; parecía una persona. Luego de eso escucho a la figura
   decir:
   ¿No te acuerdas de mí?
   El joven abrió los ojos sorprendido y luego un tremendo recuerdo cubrió
   su
   mente. Veía a gente siendo mutilada viva, y como pequeños pedazos de
   carne
   saltaban al ritmo del movimiento de una risa siniestra que se
   distinguía de una
   sombra que alcanzaba a ver en su recuerdo, luego sintió un fuerte dolor
   de
   cabeza, la luz titilante se encendió repentinamente y empezó a titilar
   cada ves
   más rápido hasta que la lámpara explotó;  se escucho un grito muy
   fuerte. Trato de
   taparse los oídos para evitar perder el equilibrio por el extremo ruido
   que
   podría noquear a cualquiera. Luego poco a poco fue perdiendo la visión
   hasta
   que se desmayo. Al despertarse, el pasillo aún seguía oscuro, el
   decidió volver
   a la habitación en la que estaba. Al llegar observo de nuevo la ventana
   y
   parecía que estaba amaneciendo, él decidió acostarse de nuevo en la
   cama y
   descansar.
   Luego de unas horas despertó, se dio cuenta de que ya era totalmente de
   día,  pensó que posiblemente ya fueran horas de la
   tarde. Se levantó y se acerco a la puerta de salida de la habitación en
   la que estaba,
   abrió un poco la puerta para husmear; vio que habían algunas personas
   saliendo
   y entrando en unas puertas que estaban en el pasillo.
   Alguien iba para su habitación, él decidió ir a acostarse en la cama de
   nuevo.
   Él sintió el ruido de la puerta abriéndose. Él joven miró y vio que era
   un
   señor, estaba con una cara de sorpresa enorme al verlo. El señor le
   preguntó:
   -¿Realmente estás despierto?
   Un poco confundido le dijo:
   -Sí, ¿Por qué esa cara? ¿Qué tiene de malo?
   El señor le respondió:
   -Es una historia larga por contar, yo soy un doctor, también soy el
   director de
   este hospital.
   -¿Esto es un hospital? ¿Qué hago aquí? No entiendo nada, estoy muy
   confundido,
   siento como si hubiera vuelto a nacer.- Exclamó el joven.
   El doctor le respondió:
   -Bueno. Eso te lo diré con el tiempo, ahora te recomiendo que solo
   descanses.
   Tengo que hacer algunos papeles y trámites para que puedas salir del
   hospital ,
   seguro hasta que todo se confirme solo podrás salir mañana o en unos
   días.
   - De acuerdo- Dijo el muchacho.
   Permaneció dos días más en el hospital, en esos dos días no pudo dormir
   para
   nada, seguía pensando que era lo que había visto esa noche pasada y
   haciéndose
   preguntas sobre lo que le había pasado. Finalmente luego de esos dos
   días, en
   la mañana el doctor le aviso al joven que ya podía retirarse del
   hospital, el
   doctor le dijo lo siguiente:
   -Mira, yo te llevaré a mi casa, y te contaré lo que al menos yo sé
   sobre ti.
   -Me parece bien- Respondió el joven.
   Mientras iba en el coche del doctor, el joven trataba de razonar lo que
   le
   había sucedido.
   Él solo tenía de consuelo que no estaba solo, y que alguien al menos
   sabía algo
   de su pasado y de él. Mientras el coche avanzaba por las calles, él
   miraba por
   la ventana del coche; viendo al mundo, viendo arboles, gente pasar, el
   sol que
   golpeaba su cara, el viento soplar y entrar por la ventana del coche,
   etc. En
   pocas palabras podía ver la existencia y sentirse vivo.
   Finalmente el coche se frenó, el joven se bajó y entró en la casa. La
   casa era
   de dos pisos, sumamente elegante y de buen aspecto. El doctor le dijo:
   -Mi nombre es Jorge, en la tercera habitación de arriba esta tu
   habitación, la
   he preparado ayer, espero que sea de tu agrado. Mañana te contaré lo
   que sé de
   ti y de tu pasado, mientras tanto descansa.
   El joven simplemente acento con su cabeza diciendo ok.
   Él muchacho subió las escaleras hacía su cuarto, cuando llegó al
   cuarto; se
   sorprendió, la habitación estaba muy bien arreglada, tenía un
   escritorio con
   una computadora de un lado, una cama con unas bellas sábanas, un
   televisor y
   entre demás comodidades.
   Él se acostó en la cama, cerró los ojos y meditó la situación. No
   lograba
   recordar nada exacto, solo voces extrañas, ruidos extraños, escenas
   extrañas,
   solo de esas cosas estaba llena su cabeza, recuerdos vagos e
   inentendibles.
   Finalmente pasó todo el día en la cama, desde que llegó hasta que
   anocheció.
   Finalmente en la noche, se le ocurrió encender la tele, al encenderla
   habían
   algunos programas pero que no atraían su atención, luego fue a la
   computadora,
   pero no encontró nada que lo distrajese; finalmente prestó su atención
   a una
   consola de video juegos, que tenía también; en la habitación, el cual
   tenía varios
   juegos, pero ninguno le interesó. Finalmente, de nuevo, volvió a su
   cama y se
   durmió.
   Al despertarse, miró su reloj de habitación, decía que eran las 5 de la
   tarde,
   lo curioso es que al mirar por la ventana aún era de noche; incluyo, su
   habitación aún estaba oscura, Trató de encender la luz, pero ésta no
   encendía.
   Intentó abrir la puerta de su habitación, pero ésta no habría, no
   entendía lo
   que ocurría. Luego, para tratar de olvidar lo que pasaba, trato de
   encender la
   tele; al encenderla se topó con algo extraño, solo se veía distorsión,
   que
   luego empezó a tomar forma. La forma que tomaba, era como la de una
   sombra de
   alguien de espaldas, poco a poco se empezaba a dar vuelta, el joven se
   comenzó
   a asustar, por ello decidió apagar la tele, pero ésta no apagaba; la
   desenchufó, pero aún seguía encendida y la sombra se estaba dando
   vuelta en la
   pantalla de la televisión. Se notaban unos ojos a medida que se daba
   vuelta,
   unos ojos llenos de odio, finalmente el televisor; solo, se apagó. Ya
   muy
   asustado, miró la consola de vídeo juegos, y trató de jugar un juego,
   pero
   ahora cada caja de los juegos, no tenía ninguna imagen en su tapa, solo
   tenían
   números, y ya no había tantos juegos, solo habían 5. El decidió ponerse
   a jugar
   el que decía 1.
   Lo puso en la consola, y el juego comenzó. Increíblemente, la persona
   que
   estaba dentro del juego no era nada más ni nada menos que él. Él estaba
   jugando
   con él.
   Dentro del juego, él estaba en un pasillo largo y vacío; caminó por
   éste hasta
   llegar a dos ´puertas, uno estaba en una pared del lado derecho y otra
   al final
   del pasillo.
   él abrió, la puerta que estaba hacía la derecha, al abrirla solo
   encontró una
   escena cinematográfica del vídeo juego.
   Se sentó en el suelo y observó la escena. Lo único que pudo notar, fue
   la sombra
   extraña que se giró hacía atrás y dijo:
   Si quieres ódiame,
   pero recuerda;
   que antes de odiarme
   debes de odiar al destino.
   Ya que él fue quien
   te puso en esta situación.
   Luego el juego se cortó y volvió al pasillo pero la puerta del lado
   derecho ya
   no estaba. Luego el joven tuvo un recuerdo, recordó que luego se esa
   escena
   donde veía a alguien matando a gente de manera siniestra, recordó que
   él vio
   eso mientras estaba escondido debajo de una cama, y que todo estaba
   oscuro,
   luego la persona se fue por una puerta que estaba ahí. Luego de
   recordar esto,
   el muchacho quedo muy confundido.
   Se fue y intentó dormir. Al despertase, ya era de día, y todo ya estaba
   normal,
   la luz andaba, la puerta abría, todo perfecto.
   Lo primero que pensó fue que; todo lo que le había pasado no era más
   que un
   sueño.
   Luego por la puerta de la habitación entró Jorge, quien le dijo:
   -Noto que has estado un poco nervioso, anoche cuando fui a buscar algo
   en las
   habitaciones de arriba, escuché ruidos, parecía que estabas viendo la
   tele o
   jugando algún juego en la consola.
   El joven atónito, pensó; Eso
   quiere decir, que lo que viví fue real.
   Luego, Jorge le dijo:
   -Creo que ya es hora, te contaré lo que sé sobre ti y tu pasado.
   El joven en su interior muy emocionado, le respondió a Jorge con
   firmesa:
   -Sí.
   Fin del Capitulo 1. La historia continuará pronto en el Capitulo2.
   Escrito por mi, Ruben Orlando Rolla (Sebrivslipk).

   Temas relacionados
   [8]Horror monstruos sangre juegos personajes bestias lujuria mujeres
   pecados hombre jonatan terror horror
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215927.706.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215927.706.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215927.706.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215927.706.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215927.706.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215927.706.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Horror%20monstruos%20sangre%20juegos%20personajes%20bestias%20lujuria%20mujeres%20pecados%20hombre%20jonatan%20terror%20horror
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
