   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

pokemon cursed black version

   por dios del loquendo
   Esta historia es sólo para aficionados al popular videojuego Pokémon,
   que salió para GameBoy en sus míticas versiones Red y Blue. "Soy lo que
   podríais llamar un coleccionista de juegos "bootleg" de Pokémon.
   Diamante, Jade, Chaos Black, Naranja, Frigo Returns, Quartz, etc.
   Descargo los juegos de internet (incluso aunque provengan de lugares
   sospechosos, donde posiblemente lleguen con virus), para jugarlos como
   ROMs en emulador.
   Muchos los ven como una pérdida de tiempo y dinero (porque incluso
   había comprado varios en mercadillos, ventas de garaje, bazares tiendas
   de empeño y lugares similares), pero a mí éstas versiones suelen ser
   bastante divertidas. Aunque muchas veces son casi injugables, la mala
   calidad de las modificaciones y sus traducciones penosas son garantía
   de risas.
   La mayoría de estas versiones las he podido volver a encontrar en
   internet, para pasarle el link a algunos amigos, pero hay una versión
   que nunca he podido volver a encontrar por internet, y que descargué de
   un sitio muy extraño, que al parecer ya no está en internet. Debo tener
   buscándolo alrededor de 5 años.
   Siempre mis amigos, todos grandes fans de los videojuegos, quieren que
   les pase el ROM, pero este se me borró de una manera muy sospechosa. Y
   encima, la USB donde tenía un respaldo de todos mis ROMs de repente
   dejó de servir, muy raro, nunca me había pasado eso, si nunca la había
   usado mal.
   El juego comienza con la típica secuencia del Nidorino y el Gengar (la
   de las versiones Rojo y Azul). En la pantalla de inicio, el
   protagonista estaba en pantalla pero no había ningún Pokémon a su lado.
   Debajo del logo de Pokémon decía "Black Version".
   Al seleccionar "Juego nuevo" aparecía el discurso del Profesor Oak, el
   cual me preguntó si quería llamarme Red, por lo que inmediatamente me
   di cuenta que la esencia del juego era la versión Roja. En este momento
   me dieron ganas de dejar el juego, ya que este no parecía tener muchas
   modificaciones si hasta dejaron los nombres originales para el
   protagonista y el rival.
   Pero como fanático de los hacks de Pokémon, decidí seguir jugando. Todo
   en el pueblo paleta se veía exactamente igual, mi cuarto era igual, lo
   que decía tu madre y ciertos personajes sin importancia era exactamente
   igual. Pero al llegar a la parte del laboratorio de Oak, comenzaron los
   cambios.
   Al seleccionar tu Pokémon inicial, se podía elegir a los originales
   (Charmander, Squirtle y Bulbasaur), pero también a un CUARTO POKÉMON
   que respondía al nombre de GHOST. "Ghost" tenía la forma de un fantasma
   tal y como lo ves sin el Silph Scope.
   Como era de esperarse, elegí a "Ghost" como mi pokémon inicial, mi
   rival eligió a squirtle. Me asusté un poco porque, al pelear por
   primera vez con mi rival, vi que mi pokémon era solamente de nivel uno
   y sólo conocía un ataque: "MALDICIÓN". (Cabe decir que el ataque
   maldición existe, pero ya verán que no tienen nada que ver).
   ¿Cómo luchaba con Ghost? Bien, los Pokémon no atacaban a Ghost; pero no
   por ser éste impalpable. Parecía que estuvieran demasiado asustados
   para atacar. Cuando usaba "Maldición", la pantalla se ponía negra.
   Escuchabas el gruñido del Pokémon, pero distorsionado, y a un tono
   mucho más bajo de lo usual. La pantalla de batalla aparecía de nuevo,
   pero el Pokémon rival había desaparecido. Si luchaba contra un
   entrenador rival, la pokéball que representa al Pokémon no se tachaba,
   desaparecía.
   Llegué con ello a la conclusión que el Pokémon en cuestión había
   muerto.
   Lo que me extrañó de verdad era que, tras vencer a mi rival, y recibir
   el dinero correspondiente a mi victoria, volvían a aparecer comandos de
   lucha. Huír o "Maldición". Si huía, la batalla terminaba y volvía al
   mundo Pokémon. Pero si usaba "Maldición", el personaje que me retaba
   desaparecía del mapa, y en su lugar, ahora encontraba una tumba, como
   las que encuentras en Pueblo Lavanda. Podía usar "Maldición" en la
   mayoría de casos. No se podía usar cuando luchaba contra Pokémon de
   tipo Fantasma, o contra entrenadores a los que me tuviera que encontrar
   más tarde, como tu rival de la infancia Blue, o Giovanni.
   Al ver que las cosas se hacían tan fáciles, con mi "Ghost", y mi ataque
   estrella "Maldición", decidí pasarme el juego así. Casi ni atrapé otros
   pokémon, sólo algunos para poder utilizar los HM`s, ya que me daba
   miedo dañar a "Ghost" con ellos. Vencí a todos los líderes de gimnasio
   en pocas horas. Muchas veces ni necesité ciertos ítems para avanzar
   porque, por ejemplo, los miembros del Equipo Rocket salían corriendo al
   verme, como si supieran algo de "Ghost".
   Llegué a la Meseta Añil, luché contra los 4 de la Élite y los derroté
   con facilidad. Ocurriendo siempre lo que he dicho que pasaba en batalla
   al usar a "Ghost". Llegué, incluso, a poder matar a mi rival por fin,
   nunca me había sentido tan bien en un juego de pokémon, ese rival fue
   el que más lo trataba mal a uno y que todos querían desaparecer.
   Mi Hall de la Fama, consistente de "Ghost" y un par de Pokémon de nivel
   muy bajo (no los usaba, teniendo a mi mejor Pokémon), pasaba por mis
   ojos. La pantalla se puso en negro, y salía un texto que decía "Mucho
   tiempo después..."
   Reaparezco en Pueblo Lavanda. Sólo veo un hombre viejo, que está
   mirando unas tumbas. Al poco me di cuenta que era yo, tras mucho tiempo
   pasado. Al manejarlo, sólo podía ir a la mitad de velocidad que cuando
   era joven. Ya no tenía Pokémon, ni siquiera a "Ghost", del cual antes
   no me podía deshacer ni siquiera metiéndolo en el PC de Bill.
   En toda la zona de Kanto no había nadie. Absolutamente nadie. Sólo las
   tumbas de los entrenadores a los que me enfrenté, derroté y maldije.
   Aún siendo viejo podía viajar a cualquier lugar del mapa, sólo limitado
   por no poder usar ninguna MO. Lo raro del asunto es que, viajase a
   donde viajase, la música de Pueblo Lavanda era la única que se
   escuchaba, en un ciclo sin fin.
   Volví a Pueblo Paleta, me dirije a mi casa. Nadie. Subí a la habitación
   de arriba, justo donde empecé mi aventura. La pantalla se desvaneció
   hasta negro. De repente apareció la imagen de un Pidgey. Luego la de un
   Rattata. Otro Pidgey. Un Weedle. Un Metapod. Otro Pidgey. Otro
   Rattata... Qué demonios es esto? - pensé. Una interminable lista de
   Pokémon se presentó ante mí. Finalizó con un Blastoise.
   Ya lo entendí.
   ÉSA ERA LA LISTA DE TODOS LOS POKÉMON CONTRA LOS QUE USÉ "MALDICIÓN".
   Luego, salió la imagen de un caza-bichos. Otro caza-bichos. Un
   entrenador. Otro entrenador. El jefe de Gimnasio de Pueblo Plateado.
   Otro entrenador... y así hasta mi rival, el ex campeón de la liga.
   ÉSOS ERAN TODOS LOS ENTRENADORES QUE MALDIJE.
   Tras éste evento, la pantalla se puso en negro. La música de Pueblo
   Lavanda seguía sonando, pero poco a poco iba bajando la velocidad y el
   pitch, hasta convertirse en una especie de murmullo infernal. De
   repente, una batalla. Mi figura era parecida a la del abuelo que te
   enseña a cazar Pokémon en Ciudad Verde.
   "GHOST" APARECÍA COMO MI RIVAL . "¡Ghost quiere luchar!" aparecía en la
   pantalla.
   No tenía Pokémon con los que pelear. Tampoco podía escapar. Sólo podía
   pulsar "Luchar".
   Mi ataque no funcionaba contra "Ghost". Es más, me quitaba algo de
   vida. Cuando "Ghost atacaba, sólo ponía "..."
   Así pues, cuando mi nivel de vida era crítico, "Ghost" hizo lo
   esperado.
   "MALDICIÓN".
   La pantalla se oscurece. No hay más que hacer. Sólo pude apagar la
   consola y reiniciar. Al llegar a la pantalla de inicio, sólo ponía
   "Juego Nuevo". El sistema había borrado la partida.
   Intenté renunciar a "Ghost" no usándolo, ni siquiera eligiéndolo, pero
   en todos mis intentos el juego acababa igual, luchando contra "Ghost".
   No había lista de malditos, pero acababa igual.
   ¿Qué intentaba expresar este hack? ¿Lo inevitable de la muerte? ¿La
   inutilidad de elegir diferentes caminos si el destino está escrito? ¿O
   el puro morbo de corromper de tal manera un inocente juego para niños?
   No tengo ni idea. Pero estuve mucho tiempo dando vueltas al tema hasta
   el punto de hacerme llorar. "

   Temas relacionados
   [8]Cartuchos malditos
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220109.190.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220109.190.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220109.190.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220109.190.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220109.190.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220109.190.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=cartuchos%20malditos
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
