   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

la sombra de la muerte

   por the-master deth

                                 Capitulo 2

                                  La sombra

   El cuerpo de
   Antoni estaba amarrado con cadenas que a su vez estas estaban amarradas
   a la
   gran espada de la estatua del libertador, su cuerpo colgaba y se
   balaceaba
   lentamente. Eran alrededor de las 6 de la mañana y el cuerpo inerte del
   joven
   ya estaba pálido, dando impresión de que no tenia ni una gota de sangre
   en su
   cuerpo, los labios se le tornaron morados y su casi irreconocible
   rostro
   comenzaba a hincharse cada vez más y más.

   Andrea como
   todas las mañanas salió temprano a caminar así aprovechaba y compraba
   el
   periódico. Su casa quedaba en el centro de vista al mar a tres cuadras
   de la
   plaza mayor, como los buces que pasan por la carretera principal
   comienzan a
   trabajar poco mas de las 6 y 30, ella decidió ir se caminando, le
   gustaba hacerlo
   y así pensaba mejor sobre aquellos problemas que la atormentaban.

   Mientras
   Andrea caminaba admiraba el paisaje por las mañanas para distraerse,
   siguió
   caminando hasta darse cuenta que ya iba llegando a la plaza mayor, su
   pensado
   era sentarse en alguno de los bancos de concreto de la plaza y
   relajarse un
   poco a esperar que las personas abrieran sus locales.

   Cuando
   Andrea llego a la plaza sintió algo de frio o mas bien escalofrió, la
   piel se
   le erizo, pero ella decidió hacer caso omiso a estas sensaciones,
   camino hasta
   unos de los banco de concreto y se sentó, soltó un suspiro y relajo su
   cuerpo
   miro hacia arriba y contemplo el cielo azul, se relajo mas aun y cerro
   los ojos
   y se quedo así por unos segundos, se incorporo de nuevo y fijo su
   mirada en
   algo que estaba colgando en la espada del libertador, se paro del banco
   y
   camino lentamente, el corazón le latía cada vez mas rápido a medida que
   su
   visión iba revelando lo que colgaba en la espada, solo un grito ahogado
   y se
   desmayo por la impresión.

   Policías,
   prensa, gente aglomerada en el centro de la plaza, todas mirando el
   horrendo
   crimen que se había cometido, los policías intentaban alejar a la
   prensa y a las
   personas, mientras los forenses se encargaban de bajar el cuerpo del
   joven
   Antoni.

   Andrea
   estaba custodiada por dos policías y frente a ella estaba el comisario
   rodríguez.

   Dime Andrea
   ¿a que hora encontraste a la victima?

   Andrea
   estaba llorando y las manos le temblaban trago saliva con dificultad y
   luego
   con voz quebrada respondió.

   A las 6 comisario.

   El comisario
   aguardo unos minutos mientras Andrea se calmaba y prosiguió con sus
   preguntas.

   De acuerdo.
   ¿Y que hacías a esa hora por la plaza?

   La pregunta
   del comisario puso tensa a Andrea quien lo miro con miedo.

   Bueno este
   yo acostumbro a caminar todas las mañanas y hoy no fue la excepción,
   Salí
   camine desde mi casa hasta aquí

   Andrea trago
   saliva para poder continuar.

   Me senté en
   unos de los bancos y luego fue que vi que había algo colgando en la
   espada del
   libertador y lo demás usted ya lo debe de saber me desmaye y juan el
   vendedor
   de mascaras me encontró y vio también a Antoni y los llamo a ustedes.

   El comisario
   le dedico una sonrisa a Andrea para que ella no se pusiera más tensa de
   lo que
   ya estaba.

   Bueno
   andreita quizás te llamemos a la central de homicidios para que
   declares mejor,
   Por ahora te puedes ir.

   Andrea
   suspiro y le dedico una sonrisa forzada al comisario.

   Juan el
   vendedor de mascara de 46 años hombre alto, cabello negro ojos marrones
   y una
   contextura musculosa,  estaba rodeado por
   cuadro policía, mientras esperaba que el comisario viniera a
   interrogarlo.

   Apenas vio
   que el comisario se le acerco juan opto por ponerse en una actitud
   defensiva
   para las preguntas que le haría el comisario rodríguez.

   Tranquilo
   juan no vengo a culparte de nada, claro al menos que tu lo hallas
   hecho.

   El comisario
   le sonrió mientras que a juan no le cayo nada bien la broma del
   comisario.

   Si va a
   hacer preguntas hágalo de una vez comisario por que lo de bromista no
   le queda
   nada bien.

   Juan frunció
   el ceño al igual que el comisario y sin vacilar rodríguez  comenzó a
   preguntar.

   ¿Que fue lo
   que viste exactamente?

   Juan soltó
   un suspiro antes de responder.

   Bueno como
   ya sabe yo trabajo aquí a los alrededores de la plaza, vendiendo
   mascaras,
   cuando fui a abrir mi negocio me fije que había alguien en el centro de
   la
   plaza tirada en el suelo, corrí a socorrerla y  vi que era Andrea,
   siempre la veo todas las
   mañanas cuando vengo a abrir mi negocio. Luego mire hacia arriba y vi
   al chico
   colgando y sujetado con unas cadenas. De inmediato los llame a ustedes
   y eso es
   todo.

   El comisario
   saco una pequeña libretica para anotar cada palabra que había dicho el
   vendedor
   de mascaras. Posterior a eso el comisario siguió con sus preguntas.

   Y antes de
   eso ¿no viste nada inusual? nada sospechoso? o ¿no escuchaste nada?

   Juan frunció
   el ceño de nuevo como tratando de recordar algo.

   No lo siento
   comisario pero no recuerdo haber visto o escuchado algo inusual.

   El comisario
   soltó un suspiro en señal de decepción y dejo ir a juan.


   Extraordinario,
   exquisito; incomparable ni Picasso pudo haber hecho una obra tan
   maravillosa
   como la que hice anoche.

   El hombre se
   ve al espejo y sonríe se pasa la mano por el cabello y sigue riendo y
   hablando
   consigo mismo.

   Nadie podrá
   detenerme cumpliré las ordenes de mi maestro.


   El comisario
   le da un golpe a su escritorio con la mano derecha se levanta de su
   silla y le
   pide explicaciones al forense.

   ¿Como es
   posible? No puede ser que este crimen sea el mismo modus operandi, si
   es así
   entonces quieres decir que nos enfrentamos a un o a unos asesinos en
   serie

   El forense
   dos santos un hombre de mediana estatura de piel sumamente blanca y
   ojos crises
   con una vestimenta al estilo de los médicos de crey  anatomy, estaba
   parado frente al comisario.

   Pues por lo
   que refleja el informe de esta nueva victima, temo decirle que el
   asesino es el
   mismo que mato a Sabrina fuentes. Las cadenas, las marca de 66 en la
   frente,
   las 66 puñaladas, todo nos indica que es el mismo asesino.

   El comisario
   fulmino con la mirada al forense, trato de no creer lo que le decía,
   pero no
   podía tapar el sol con un dedo.

   Esto es
   increíble, jamás ha habido un asesino en serie en vista al mar ¿Quién
   demonios
   estará haciendo esto y por qué?

   El forense
   no tuvo una respuesta para la pregunta del comisario. La oficina quedo
   en
   silencio, hasta que el comisario rompió ese incomodo silencio diciendo.

   Me temo que
   tendremos que recurrir a alguien que sea experto en estos casos, hare
   una
   reunión en la sala de conferencias, llamaremos a Rivas.


   José estaba
   sentado frente a su altar fumándose un tabaco, su concentración la
   perdió al
   ver lo que el tabaco reflejaba, muertes y más muertes. Miro al cráneo
   negro que
   tenia en su altar y le dijo

   ¿Eso es lo
   único que me puedes decir? muertes y mas muertes.

   José se paro
   y tiro el tabaco camino en señal de que estaba desesperado.

   ¡Pero no lo
   entiendo¡ ¿Qué mas es lo que debo hacer para que me des lo que quieres?

   La
   frustración de José lo carcomía pero no le quedaba otro remedio sino
   esperar
   para luego actuar.


   La sala de
   conferencia estaba habitada por el medico forense dos santos, el
   comisario
   rodríguez, el psicólogo Danilo Montañez, la fiscal Mónica colmenares; y
   dos
   policías que estaban parado en la puerta de entrada.

   Todos
   esperaban en silencio a que llegara Daniel Rivas., pero dicho silencio
   fue roto
   cuando el comisario rodríguez hablo.

   Ese Rivas es
   igual que su padre llega tardes a todas partes aunque su reputación lo
   prevalece por ser joven y resolver los casos mas complicados de
   asesinos en
   serie, no me agrada que tenga que hacerse esperar.

   Todos
   miraron al comisario, pero Mónica mujer de 40 y tantos años, atractiva,
   cabello
   negro y largo con ojos azules como el cielo. Iba a decir algo pero en
   ese mismo
   momento que iba a hablar, Daniel Rivas entro en la sala de conferencia
   y sus
   primeras palabras fueron.

   Disculpen
   todos por la tardanza es que me costó un poco llegar a la central de
   homicidios
   como verán el la primera vez que vengo aquí.

   Daniel
   dirigió su mirada al comisario y lo saludo con la cabeza el comisario
   hizo lo
   mismo y le pregunto.

   ¿Como haz
   estado Daniel? Tiempo sin verte tu papa ¿como esta? también tengo
   tiempo sin
   ver a ese viejo amigo mio.

   Daniel
   sonrió y le respondió con mucho agrado.

   Estoy bien
   al igual que mi papa que por cierto te mando saludos.

   Mónica
   detallo de pies a cabeza a Daniel, un chico de 23 años, cabello negro,
   estatura
   mediana, cuerpo bien definido, piel blanca y ojos de color negro.

   ¿Este es el
   tal Daniel?

   Pregunto la
   fiscal Mónica con un tono de burla.

   Daniel la
   miro de arriba abajo y con mucho respeto le dijo.

   Lamento no
   ser lo que usted esperaba señora

   Mónica
   montañés.

   Dijo Mónica
   presentándose formalmente.

   El comisario
   interrumpió la conversación para ir al grano.

   Bueno
   dejemos no de formalidades y vayamos al punto.


   Una vez que el
   comisario puso al tanto a Daniel de lo que estaba pasando este acepto
   el caso,
   lo veía como un reto.

   Bien ya
   tengo la información necesaria para comenzar a trabajar en este caso
   así que
   manos a la obra antes de que alguien muera.

   Las palabras
   de Daniel entusiasmaron al comisario quien tenía la esperanza de que el
   joven
   chico pusiera fin lo antes posible a esta pesadilla.



   Al igual que
   la muerte de Sabrina la de Antoni no paso por alto los periódicos
   empezaban  a comentar sobre la posible
   relación entre estos dos asesinatos. La prensa pedía explicaciones, las
   personas pedían justicia. Vista al mar de la noche a la mañana se
   convirtió en
   lugar de terror para sus habitantes pero lo peor estaba por venir.


                               5 días después

   Durante 5
   días Daniel juntos con la ayuda de la policía busco exhaustivamente
   pistas que
   lo llevaran a tener su primer sospechoso, pero fue inútil, con pocos
   testigos y
   con lo limpio que eran los crímenes por mas que lo detestara Daniel
   debía
   esperar que el asesino atacara de nuevo para ver a que se enfrentaba
   exactamente, la idea de esto lo hacia reventar en cólera.

   Andrea
   estaba en su cuarto mas tranquila, aunque seguía recordando aquella
   horrorosa
   imagen. Eran cerca de las 8 de la noche, miro por la ventana de su
   cuarto y vio
   que las calles estaban desiertas nadie se atrevía a Salir de sus casas,
   el
   pánico había llegado a vista al mar. Andrea se desplomo en su cama para
   intentar dormir, pero al cerrar sus ojos comenzó a ver unas imágenes de
   una
   persona siendo atacada por una sombra negra la imágenes fueron tan
   claras como
   ver una película de terror, Andrea se paro de golpe de la cama y corrió
   al baño
   de su cuarto abrió el grifo del lava manos y se hecho agua en la cara
   tratando
   de borrar esas imágenes, pero fue inútil las imágenes volvieron, hasta
   que no
   pudo mas y soltó un grito. Andrés el padre de Andrea un hombre de 40 y
   tantos
   años delgado, rubio, con ojos grises; corrió para  ver que era lo que
   le ocurría a su hija. La
   vio tirada en el piso del baño tapándose los ojos y aterrada.

   ¿Cariño que
   te paso?

   Pregunto
   Andrés nervioso al ver a su hija en shock

   Papa vi algo
   espantoso.

   Andrea
   lloraba de lo aterraba que estabas.

   Pero ¿Qué
   viste cariño?

   Andrea trago
   saliva con dificultad y voz quebrada le respondió a su papa.

   Vi un hombre
   que estaba siendo atacado por una sombra, vi como le daba una puñalada
   tras
   otra fue una visión espantosa.

   El papa de
   Andrea la ayudo a que se parara y luego
   trato de tranquilizarla y le dijo

   Vamos cariño
   seguro fue una pesadilla y te asustaste tanto que pensaste que era una
   visión.

   Esas
   palabras no convencieron a Andrea ella sabia lo que había visto, pero
   no
   pensaba discutirlo con su papa.


   Juan el
   vendedor de mascaras estaba sentado en la pequeña sala de su casa
   esperando
   ansioso a su invitado, estaba bebiendo ron y tomaba un trago tras otro.
   El
   timbre de su casa sonó y él se paro rápido para abrirle a su invitado.

   Por fin
   llegas estaba empezando a pensar que ya no vendrías pasa.

   Juan hizo
   pasar a su invitado hasta la sala para mostrarle las cosas que habían
   acordado
   que juan le vendería.

   ¿Lo haz
   conseguido todo?

   Pregunto el
   invitado mientras lo veía con frialdad.

   Si lo he
   conseguido todo el disfraz, una mascara y todo lo demás que me pediste.

   El invitado
   esbozo una leve sonrisa y se sentó en uno de los muebles que estaban en
   la sala
   de la casa de juan. El invitado consulto su reloj y vio que eran las
   11:40. Le
   sobraban 20 minutos para charlar con juan.

   ¿Tienes el
   dinero?

   Pregunto juan
   con ansias, el invitado asintió con la cabeza, juan sonrió y le invito
   un  trago a su invitado, pero este se negó y a su
   vez le hizo una pregunta.

   Dime juan
   ¿tu no tienes mujer?  ¿O una amante?

   Juan quedo
   extrañado con la pregunta.

   ¿A que se
   debe esa pregunta?

   El invitado
   lo miro fijamente y le dijo.

   Simple
   curiosidad, veras yo

   Juan interrumpió
   las palabras de su invitado para ir al grano.

   No me
   interesa por que estas haciendo todo estos ni quiero saberlo, pero es
   mejor que
   hagamos esto rápido, no quiero que te vean aquí y que comiencen a
   sospechar que
   yo tengo algo que ver con esos crímenes.

   El invitado
   lo vio y sonrió

   Vaya tienes
   razón juan no es conveniente que me vean aquí. Pero antes de irme
   quisiera
   probarme las cosas ¿te parece?

   Juan asintió
   con la cabeza.

   Se pone el
   manto negro, que le cubre todo el cuerpo, guantes negros que le cubre
   hasta la
   parte de los ante brazos, una mascara negra que le cubre las facciones
   de su
   cara y le tapa el color de sus ojos, se ve en un espejo de la sala y ve
   que su
   cuerpo queda cubierto bajo la tela negra.

   Vaya se ve
   tenebroso.

   Dijo juan
   mientras admiraba el  disfraz de su
   invitado.

   Parece una
   sombra.

   Su invitado
   se voltea a verlo y piensa.

   ¿LA SOMBRA?
   Vaya me gusta seguro ha sido usted maestro que me ha dado ese nombre y
   se
   manifestó por medio de las palabras de este ser tan insignificante.

   Juan espero
   unos minutos y volvió a decirle a su invitado sobre el dinero. El
   invitado
   camino hacia juan y le pregunto.

   ¿Que hora
   es?

   Juan
   consulto la hora y con nervios le dijo

   Son las las
   12.

   Su invitado
   le dio las gracias.

   De la mano
   derecha de LA SOMBRA salió una brillante daga, que rápidamente se
   incrusto  en el abdomen de juan, este intento soltar un
   grito, pero LA SOMBRA con la mano izquierda le tapo la boca, otras tres
   puñaladas rápidas y certeras hicieron que juan se debilitaran
   rápidamente se
   desplomo en el piso, la sangre le salía rápidamente de su cuerpo como
   un rio
   desbordado, otras dos puñaladas en el cuello le dieron el golpe de
   gracia a
   juan que quedo tendido en el suelo muerto, las demás puñaladas fueron
   para
   adornar el cuerpo, puñaladas tras puñaladas iban creando a lo que LA
   SOMBRA
   llamada su obra de arte.

   Luego de
   terminar de apuñalar a juan, LA SOMBRA arrastro el cuerpo de juan hasta
   el
   centro de la sala, saco dos saquitos y dichos saquitos tenían monedas
   de plata
   las puso alrededor del cuerpo de juan. Posteriormente LA SOMBRA fue el
   depósito
   que tenía juan en su casa y vio que juan guardaba cajas de velas, LA
   SOMBRA
   tomo una caja de velas blancas y negras, volvió a la sala y comenzó a
   decorar
   el lugar del crimen.

   Una vez que
   termino de poner cada vela, observo cada detalle de lo que había hecho,
   el
   cuerpo de juan en el medio de la sala, con velas negras y blancas a su
   alrededor mas las monedas de plata. LA SOMBRA saca su daga de nuevo y
   con su
   punta afilada le marca el número 66 en la frente del cuerpo de juan.

   Luego de
   terminar su ritual LA SOMBRA limpio todo, borrando posibles huellas,
   dejando la
   escena del crimen limpia. Toma sus cosas y se esfuma como un fantasma.


   Llega a su
   cabaña la respiración de José esta agitada, va a la cocina para beber
   un vaso
   de agua y recobrar el aliento. Una vez que se tranquiliza José se para
   frente a
   su altar saca del bolsillo izquierdo de su pantalón una moneda de plata
   y la
   coloca y la coloca frente al cráneo y dice.

   Ahora si me
   darás lo que quiero.


   Temas relacionados
   [8]Cuando la traicion te abraza es por que el traidor camina contigo
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215942.552.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215942.552.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215942.552.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215942.552.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215942.552.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215942.552.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=cuando%20la%20traicion%20te%20abraza%20es%20por%20que%20el%20traidor%20camina%20contigo
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
