   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

la sombra de la muerte

   por the-master deth

                                 Capitulo 1

                                66 puñaladas


   Dime ¿cual
   ha sido la razón por la cual me haz llamado?

   dijo un
   hombre alto con ojos tan rojos como las llamas del mismísimo infierno,
   ojos
   donde se reflejaban miles de almas perdidas, abandonadas por la mano de
   dios y
   condenadas aun sufrimiento eterno.

   Bueno este

   Se aclaró la
   voz he intento hablarle a aquel ser tan intimidante y antes de hablar
   el hombre
   lo interrumpió y le dijo.

   Ya sé que es
   lo que quieres lo veo en tus ojos, tu alma me grita el deseo que tanto
   anhelas

   El hombre
   alto esbozo una sonrisa tan siniestra que era indescriptible, pero a
   simple
   vista se veía que el desespero de quien lo había llamado, le había
   caído como
   anillo al dedo.

    Interesante lo que quieres, pero dime ¿que
   estas dispuesto hacer para que yo te cumpla lo que tu quieres?

   Lo que sea,
   lo que sea

   Le respondió
   con un tono desesperado y al mismo tiempo esperando la respuesta del
   ser tan
   elegante pero al mismo tiempo espeluznante.

   Bueno
   sirviente mio esto es lo que harás. El hombre le susurro unas palabras
   en el oído,
   de inmediato le comenzaron a temblarle las manos, la piel se le erizó,
   sintió
   un escalofrió de pies a cabeza pero aun sintiendo estas sensaciones
   dijo.

   Acepto.


   Esto es
   increíble quien haya hecho esta atrocidad no tiene alma, dijo el
   comisario
   rodríguez  de la policía del pueblo de
   vista al mar. Las personas no tardaron en aglomerarse para ver lo
   ocurrido, en la
   orilla de la palaya bahía mar yacía una mujer encadenada con 66
   puñaladas en el
   cuerpo y con el número 66 marcado en la frente, las caras de horror y
   de
   espanto se reflejaban en las personas presentes en el crimen.

   He Ramírez
   aléjame a este gentío de aquí, esto no es ningún espectáculo. El
   comisario le
   dio la orden al oficial con tanta rabia que las manos le temblaban, era
   claro
   que el crimen lo había dejado perturbado y frustrado, nunca antes había
   visto
   algo parecido.

   ¿Cual era el
   nombre de la victima?

   Pregunto el
   comisario al forense quien cuidadosamente examinaba el cadáver.

    Según los documentos que tiene encima su
   nombre era

   el forense
   palideció al ver el nombre de la victima, trago saliva con dificultad y
   luego
   de unos segundo su boca expulso el nombre de Sabrina fuentes.

   Mierda no
   puede ser ¿será posible?

   el comisario
   se acercó al cadáver que casi era irreconocible. Ella es la hija del
   alcalde o
   mejor dicho era.


                               2 dias después

   El crimen de
   Sabrina fuentes acaparo las noticias y titulares de los periódicos las
   personas
   exigían justicia por lo que se le había hecho a la joven mujer de 26
   años, las
   personas estaban furiosas y al mismo tiempo aterradas, ya que sé que
   corría el
   rumor que una sesta satánica era la culpable de esta desgracia, pero
   ¿como era
   posible? si el pueblo de vista del mar era tan tranquilo, nunca antes
   había
   ocurrido semejante asesinato que o quienes querían perturbar la
   tranquilidad de
   los ciudadanos

   Andrea se
   encontraba en la iglesia, como era de costumbre iba a confesarse era
   una chica
   de apenas 16 años pero muy culta y muy religiosa fiel creyente en dios,
   aunque
   carne para los samuros dominados por la tentación y el deseo, Andrea
   para sus
   16 años era muy atractiva. Despampanantes ojos azules, cabello rubio;
   labios
   carnosos y las curvas de sus piernas
   despertaban el deseo insaciable de un hombre corrompido por la lujuria.

   Hija mía
   dios te bendiga.

   Dijo el
   padre Damián, le hizo la señal de la santa cruz ha Andrea y posterior a
   eso le
   dio un beso en la frente.

   Con tanto
   alboroto por lo de el crimen olviden que vendrías hoy querida.

    el padre entorno los ojos para hacerle una
   seña a unas personas que al parecer lo estaban esperando.

   Padre
   ¿ocurre algo?

    Pregunto Andrea al mismo tiempo que miraba a
   las personas que esperan al padre Damián.

   No hija no
   ocurre nada solo que me temo que hoy no podrás confesarte conmigo, esas
   personas que vez allá son familiares de Sabrina fuentes , la chica que
   encontraron hace dos días asesinada en la playa, ellos han venido a
   buscarme
   para ir a la casa del alcalde fuentes, para rezar por la paz del alma
   de
   Sabrina, todos están desconcertados y solo dios es el único que nos
   puede dar
   un consuelo reconfortante en momentos tan difíciles como este.

   Andrea miro
   al padre con tristeza, pero en seguida en padre
   borro la tristeza de la cara de Andrea.

   Ya que yo no
   podre confesarte he designado al padre Santiago para que te confieses
   con el.

   Andrea lo
   miro extrañada y dudosamente le dijo

   Pero padre
   ¿no es con usted con quienes las personas deben confesarse?

   El padre
   sonrió y le dijo a Andrea

    hija mía yo no soy el único servidor de dios
   al igual que yo el padre Santiago también es un servidor de dios y
   tiene la
   potestad de escuchar los pecados de las personas, y si lo dices por la
   edad que
   tiene el padre Santiago eso no tiene nada que ver todo hombre y mujer
   puede ser
   un servidor de dios a partir de la edad que quiera.

   Andrea miro
   algo apenada al padre Damián y luego de sus palabras se disculpo y
   acepto
   confesarse con el padre Santiago.


   En el
   confesionario se encontraba el padre Santiago al parecer ya había
   confesado a
   dos personas y al ver que Andrea se acercaba al confesionario evito
   salir.

   Dime hija mía
   que pecado quieres confesar estoy dispuesto a escucharte y a ayudarte a
   encontrar el perdón de dios.

   Andrea al
   oír la dulce pero también joven voz del padre Santiago, no pudo evitar
   mirar
   con algo de atracción al padre, quien era un joven de apenas 22 años,
   cabello
   castaño, facciones atractivas, unos ojos color marrón; y una sonrisa
   increíblemente encantadora.

   Padre quiero
   confesarle que ya he cometido acto carnal

   Andrea
   silencio esperando la respuesta del padre quien antes de responder se
   aclaró la
   voz.

   Hija mía
   ¿que te ha llevado a cometer dicho acto?

   Bueno vera

   Una vez que
   la confesión termino el padre prometió a Andrea que la ayudaría a
   superar lo
   que le había pasado.


   Velas
   negras, pólvora, dagas, cruces huesos de muertos, cráneos guindados en
   el techo;
   era lo que tenia José un hombre de 36 años en su cabaña, ubicada en el
   bosque
   sagrado, así le llamaban los ciudadanos de vista del mar. La cabaña de
   José
   casi nadie sabia donde quedaba ni sabia que se practicaba en dicha
   cabaña, solo
   lo sabían las  personas que lo buscaban
   para consultarse o hacer algún tipo de hechizo o brujería.

   ¡Maldición¡
   por mas que busco no logro encontrar la respuesta, acaso ¿mi esfuerzo
   ha sido
   en vano? No hecho lo suficiente.

   Jose
   apretaba sus grandes puños, las venas de sus antebrazos morenos  se le
   marcaban, sus cuerpo musculoso estaba
   tenso y apretaba la mandíbula, fruncía el ceño y caminaba  de un lado a
   otro, hasta que se paro frente
   al altar que estaba iluminado por velas  negras y en todo el medio
   había una cráneo
   negro adornado con cadenas pequeñas que tenia a los lados.

   Acaso no ha
   sido suficiente el sacrificio, las oraciones correctas, ¡solo dame una
   maldita
   respuesta¡ ¡quiero una maldita respuesta¡ dame lo quiero.

   Dio un golpe
   duro en el piso y en ese mismo momento una brisa fría y escalofriante
   comenzó a
   apoderarse del interior de la cabaña, las velas de apagaron y excepto 5
   quedaron prendidas.

   ¿5 velas?
   Pero ¿que estas tratando de decirme?


                               4 días después

   Luego de 6
   días del asesinato de Sabrina, todo seguía igual la policía buscaba
   pistas
   exhaustivamente para dar con el autor o autores de este crimen, pero no
   encontraban nada, a pesar de que el alcalde presionaba  para encontrar
   rápido al autor del crimen de
   su hija, la policía no encontraba ni un rastro nada, el crimen fue tan
   limpio,
   bueno limpio era una palabra poco apropiada para algo tan sucio y bajo.


   Antoni
   Rivero joven de 15 años alto y bien parecido camina por la plaza mayor
   de vista
   de el mar eran casi las 11 de la noche y junto a él estaba Jessica
   Moncada chica
   de 15 años bella, de piel morena y ojos negros. Ambos daban un paseo
   por la
   plaza la cual ya se encontraba desierta  y
   la niebla aparecía poco a poco y le daba un aspecto tétrico a la plaza,
   pero
   aun así los jóvenes siguieron caminando hasta llegar al centro de la
   plaza y
   sentarse  en unos de los bancos de
   concretos.

   Dime que
   piensas hacer mañana Antoni

   Pregunto
   Jessica mientras admiraba la gran estatua de acero que  representaba la
   imagen del libertador quien
   se encontraba montado en su caballo y
   empuñando su espada con la mano derecha.

   La verdad
   aun no lo tengo pensado Jessica, pero creo que en esta semana yo mismo
   me di mi
   regalo y el mejor de mi vida.

   Antoni
   esbozo una sonrisa con tanto placer que Jessica lo vio algo extrañada y
   confundida.

   ¿A que te
   refieres?

   Jessica
   sintió celos por la notable alegría de Antoni, quien de inmediato su
   rostro se
   puso tenso y nervioso.

   Bueno es
   algo que no te he contado, por que es una sorpresa que pronto
   compartiré
   contigo.

   Jessica
   frunció el ceño y no pudo evitar su enojo.

   ¿a que
   sorpresa te refieres? ¡Sabes que no me gusta que me estés ocultando
   cosas
   Antoni¡

   Jessica se
   levanto del banco y Antoni la tomo por un brazo y la miro de una forma
   tan
   extraña, tan amenazante, los ojos negros de Antoni de pronto se
   tornaron rojos Jessica
   se asusto pero mantuvo la calma, cuando vio que los ojos de Antoni
   volvieron a
   la normalidad.

   Un auto
   había pasado lentamente por la carretera que quedaba frente a la plaza
   alumbro
   con las luces y fue así como los ojos de Antoni se tornaron de pronto
   rojos.
   Extraño pero era la única explicación que a Jessica se le ocurrió en la
   mente.

   Habían
   pasado cinco minutos desde que Jessica se había molestado, pero Antoni
   la rodeo
   con sus brazos y entre palabras bonitas y acaricias logro que a Jessica
   se le
   pasara su enojo.

   Me dirás
   cual es esa sorpresa.

   Pregunto
   Jessica mientras tocaba delicadamente la mejilla de Antoni.

   Preciosa si
   te lo digo dejara de ser sorpresa, anda solo ten un poco de paciencia
   ¿puedes?

   Jessica no
   le quedo más remedio que aceptar, pero aun así no estaba muy convencida
   y quiso
   dejar las cosas muy claras.

   De acuerdo
   esta bien pero te diré algo espero que no se trate de una mala jugada
   tuya de
   nuevo ya me fuiste infiel una vez y no lo permitiré de nuevo.

   Antoni
   abrazo a su novia y luego le dio un beso apasionado que le fue
   despertando el
   deseo de tener relaciones con su novia sobre el banco de concreto, ella
   dejo
   manosearse los senos, la vagina y ya se sentía seducida, pero se detuvo
   sintió
   miedo.

   Antoni
   detente alguien nos puede ver

   Antoni ya
   estaba erecto pero su novia lo detuvo, tuvo que aguantarse las ganas de
   tener
   sexo con su novia en plena plaza.

   De acuerdo
   mi amor pero que tal si vamos a mi casa mis padres no están y así
   podremos

   Antoni fue
   interrumpido por el sonido que emitía el teléfono de Jessica

   Luego de
   hablar un par de minutos con su mama Jessica no le quedo mas remedio
   que
   despedirse de su novio irse a su casa, su mama la había llamado por que
   ya iban
   a ser las 12 de la noche y no quería que su hija anduviera tan tarde de
   la
   noche, era claro que la señora de Moncada estaba nerviosa al igual que
   muchas
   madres por lo que había ocurrido hace 6 días.

   Antoni
   decidió quedarse a mirar las estrellas y esperar a recibir su cumple
   años en la
   plaza el solo, no quería ir a encerrarse a su casa, saco el teléfono
   del
   bolsillo derecho de su pantalón y vio que faltaban 7 minutos para las
   12 , se
   paro y comenzó a caminar por la plaza, admiro unos segundos la estatua
   del
   libertador y luego prosiguió caminando, los pasos de Antoni hacían eco
   en la
   oscura y fría noche, la neblina se hacia mas intensa tanto así que
   parte de la
   estatua del libertador estaba cubierta por la neblina, Antoni siguió
   caminando
   lentamente, consulto su teléfono de nuevo y ya faltaban 6 minutos para
   las 12

   Parece que
   la neblina congelo en tiempo

   Se dijo así
   mismo mientras seguía viendo su teléfono, de pronto vio la figura de un
   hombre
   parado frente a él, a unos cuantos metros, Antoni palideció, pero trato
   de
   contener la calma y con voz algo nerviosa dijo

   Bue buenas
   noches  señor.

   El hombre no
   le contesto nada Antoni se puso aun mas nervioso y decidió retroceder
   para
   dirigirse a la carretera y evitar pasar por el lado de el extraño
   hombre.

   Quizás
   fueron cuestiones de segundos o de milésimas pero lo cierto es que al
   voltearse
   a Antoni No le dio tiempo de soltar un grito, no le dio tiempo de pedir
   auxilio, su vista fue cubierta por una especie de tela negra, una mano
   enguantaba le tapo la boca, Antoni intento zafarse, pero fue inútil,
   sintió que
   algo filoso y frio se incrustaba en su espalda, los intentos de zafarse
   fueron
   disminuyendo cuando sintió dicha sensación una y otra vez.

   Puñalada
   tras puñalada le daba el hombre a el cuerpo de Antoni que yacía ya en
   el piso
   sin ninguna señal de vida, las puñaladas fueron certeras y ejecutadas
   con
   furia, abdomen, rostro, brazos, piernas, pene; todas estas partes del
   cuerpo de
   Antoni probaron el filo de la daga del asesino despiadado, quien paro
   de
   apuñalar a Antoni justo cuando termino de darle la puñalada 66.

   El hombre
   luego de cometer su crimen consulto la hora en el teléfono de Antoni,
   ya eran
   las 12. El joven cumplía 16 años y vaya regalo recibió.

   Admiraba  su victima y luego miro hacia la estatua.


   Esto es una
   obra de arte, al maestro le encantara seguramente. Mira la daga que
   tiene en su
   mano derecha y se la lleva a la boca le pasa la lengua lentamente y
   luego
   saborea la sangre de su victima, mira de nuevo hacia la estatua y
   esboza una
   sonrisa sádica.

   Y pensar que
   esto es solo es comienzo y lo que falta

   Recoge sus
   instrumentos se fija que su marca esta bien elaborada y se va caminando
   lentamente dejando que la noche lo arrope con su oscuridad y se esfuma
   tan
   rápido como el agua entre las manos.

   Temas relacionados
   [8]La maldad nace de la inocencia
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215940.098.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215940.098.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215940.098.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215940.098.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215940.098.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215940.098.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=la%20maldad%20nace%20de%20la%20inocencia
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
