   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

LA TIA ANA

   por AMUN UN RAMA
   Cuando nos mudamos a casa de mi difunta tía Ana, presentía que algo
   iba a cambiar en mi vida, y que el colosal ejército de adicciones que
   se
   amoldaba en mí, por fin iba a ser derrotado satisfactoriamente por mi
   superación humana.
   Los que nos mudamos éramos cuatro, mi hermana menor Crisma, mi hermano
   mayor Rolo, mi fiel esposa Bella y yo.
   Una vez que nos asentamos, todo nos vino mejor que antes en aquel
   caserón antiguo; o al menos eso era lo que pensábamos. Siempre tuvimos
   una buena convivencia entre los cuatro; una convivencia de beatos.
   Algunos pensarán que vivir con tu esposa y dos hermanos es algo
   bastante
   inapropiado para la privacidad de una pareja pues no, en mi caso no lo
   era. Puesto que mi hermano mayor sentía un profundo cariño hacia Bella.
   Por otro lado, mi hermanita sólo la aceptaba y no demostraba queja
   alguna en el asunto.
   Pasaron los jubilosos días cargados con copas de pureza y alegría, dado
   que estábamos en plena primavera. La estación de la que se adueñaban
   los
   pajarillos, que no paraban un instante en dar a conocer sus divinas
   canciones. Una de mis estaciones favoritaspor cierto donde las flores
   demuestran todo su esplendor al máximo y donde los amores surgen o
   renacen. En mi caso, quería hacer renacer mi amor con Bella ya que
   desde
   el viaje no habíamos tenido intimidad (algo a lo que estábamos muy
   acostumbrados).
   Pero antes de llenar de mariposas mi alma con su hermoso y escultural
   cuerpo decidí, buscar entre unas cajas viejas y polvorientas, un
   retrato
   del que hablaba frecuentemente papá. Este retrato pertenecía a la
   difunta tía Ana. Según papá, en el retrato se podía apreciar lo bella
   que era nuestra tía en su plena y viva juventud.
   Después de una minuciosa búsqueda en el segundo piso, logré encontrar
   el
   famoso retrato del que tanto alardeaba papá. Y sin dudas tenía razón,
   porque tía Ana se veía realmente radiante. Si no hubiese sido mi
   pariente y si hubiese sido de mi misma edad, no habría perdido tiempo
   alguno en acortejarla, ofreciéndome como su primer pretendiente.
   En el transcurso de mi exitosa búsqueda, el tiempo no había
   perdonado a nadie y ya era de noche. La hora indiscutible de ir a
   recomponer energías, con una suculenta comida que era más que seguro
   que
   estaba en la mesa de la sala principal; en el primer piso.
   Cuando llegué hasta la mesa no encontré a nadie, ni Bella, ni Rolo,
   ni Crisma. Como si la tierra se los hubiese tragado y jamás los hubiese
   digerido.
   Desconcertado por la ausencia de todos, me dirigí al refrigerador
   para picar algo y engañar a mi estómago. Algo que logré con éxito.
   Luego
   me dispuse a buscar a todos mis cercanos, como un constructor de
   familias dispersas.
   Subí al segundo piso y me dirigí sin control alguno de mi cuerpo
   hasta mi habitación, para encontrar a mi queridísima Bella,mi hermosa
   mujer, mi divina y fiel señora.
   Pero cuando llegué hasta la habitación mis ojos vieron lo más
   repugnante y traicionero que jamás hubiesen querido avistar. Era mi
   fiel
   esposa con mi único y despreciable hermano. En pleno acto sexual,
   transpirados como cerdos y con los ojos dados vuelta por tanto placer.
   Cuando me vieron se taparon, y dijeron lo más insulso que había
   escuchado en toda mi puta vida.
   ¡No, es lo que tú piensas!dijo mi querido hermano mayor; el ejemplo de
   la traición, el primogénito.
   Es ciertoafirmó mi infiel y arpía esposa.
   Y al ver y escuchar esto no les dije nada y sólo me retiré del lugar
   como un perro con el rabo entre las piernas.
   Después de lo vivido tenía que tomar un poco de aire puro de las
   afueras. Me retiré de la casa de la discordia, tomé el auto y me dirigí
   al bar más cercano donde conocí a una ramera de la zona y descargué
   toda
   mi furia con ella.
   Después de todo lo mal vivido llegué a mi casa, aproximadamente a
   las tres de la madrugada. Con una borrachera considerable y con una
   furia extrema que anidaba en mis entrañas. Decidí acostarme en el sofá.
   Pero cuando estaba a punto de sentarme en su suave tapizado, escuché la
   única voz en toda aquella maldita casa. Una voz que provenía del
   segundo
   piso, una voz a la que nunca hubiese querido oír.
   Andrón Andrón Andrónse escuchaban los susurros angelicales y suaves
   ante los oídos humanos.
   Por una curiosidad realmente humana, decidí ir al segundo piso y
   averiguar quién era el dueño o dueña de esta voz.
   Una vez que logré subir las eternas escaleras que conducían al
   segundo piso, la voz siguió musitando para guiarme hasta su ubicación.
   Y
   en un corto espacio del tiempo pude darme cuenta de dónde provenía.
   Pero algo en mi mente adecuada a lo cordial me decía que esto no podía
   ser cierto. Y con un elevado grado de pavor me dirigí hasta las cajas
   donde estaba el retrato de tía Ana; la cual era dueña de la voz.
   Pero esto, no puede ser ciertole dije al retrato; sin dudas lo
   vivido era una locura. Muchas veces pasó por mi mente que todo esto era
   efecto del alcohol, pero después me di cuenta que no era así.
   Hola, querido míome dijo el retrato.
   Este retrato demostraba unos signos de viveza aterradora, era como
   un ser carnal sólo que atrapado dentro de un cuadro. Tía Ana demostraba
   a
   leguas gestos exactos de un humano banal, a diferencia que su rostro
   era más pálido al de un mortal. Era como si ella jamás se hubiese ido y
   como si siempre hubiese estado atrapada en aquella pintura.
   Hola, tíale contesté, amablemente y con mucho temor.
   Veo que tienes muchas penas.
   Pues no sólo lo ves, sino que realmente tengo muchas penasle dije.
   ¿Quizá yo pueda ayudarte?me dijo, con un tono de voz cargado de
   picardía.
   No, lo creo tíale dije desganadoLo que he sufrido, no tiene cabida a
   ninguna ayuda.
   Pues al no saber con exactitud qué es lo que has sufrido, entonces
   ¿cómo sabré si puedo ayudarte?aportó con razón, propia a su argumento.
   ¡Está bien!exclaméLo que sucedió fuebuenoencontré a mi esposa con Rolo.
   Vaya esto sí que es algo tristetrató de consolarme.
   Pues sí.
   ¿Quieres que te ayude?me preguntó con un tono de voz extraño.
   Por supuestole contesté, sabiendo que lo mío no tenía solución o al
   menos desde mi punto de vista.
   Entonces te ayudaré dijoMañana amanecerás encontrando una gran
   sorpresa, una sorpresa radiante, despampánate e inimaginable.
   Está bienconfío en tile dije, reacio a que pueda solucionar mi
   problema.
   Una vez que quedamos en acuerdo con mi tía o más bien con su
   retrato, volví a mi objetivo principal. Ir al sofá y pegar los ojos
   hasta el otro día; que sólo anhelaba que sea mejor al vivido.
   Los pajarillos me despertaron con sus cantillos, en el radiante día
   sábado. Pero si hubo algo que llamó toda mi preciada atención en
   aquella
   mañana fue, el no haber visto a mi hermana preparando el desayuno dado
   que esto era costumbre en ella.
   Pasaron unos minutos después de que me estirara como los felinos y de
   que bostezara vagamente.
   Sin acordarme por efecto de la borrachera, de ninguna toma de la
   película de la noche anterior me dirigí al baño a lavarme y a despedir
   todos los desperdicios de mi cuerpo, que rebalsaba en fortaleza.
   Una vez que llegué al enorme baño que se encontraba en el segundo
   piso, (como casi todos los lugares de la casa) lavé mi lagañoso rostro
   y
   cepillé mis careados dientes. Pero en ese ínterin los recuerdos de la
   noche anterior, habían vuelto como si alguien me hubiese dado un golpe
   en la cabeza. Recuerdos que me incitaban a averiguar cuál había sido la
   solución del retrato de tía Ana, ante mis notables problemas.
   La primera persona a la que fui a visitar fue a mi hermanita menor.
   Cuando llegué a su habitación propicié unos tres golpecillos en la
   puerta antes de entrar, porque le molestaba mucho mi presencia en su
   cuarto; siempre era mejor avisar de mi llegada.
   Pero tras tocar vagamente sin rumbo alguno por las corrientes
   sónicas, nadie atendió a la puerta. Sin titubear la abrí irrumpiendo en
   su cuarto. Y cuando ingresé a la habitación vi lo más aterrador y
   morboso que jamás había visto en mi asquerosa vida. Era mi hermana
   menor
   ensartada con clavos ferroviarios contra la pared, en posición de
   crucifixión completamente desnuda con tres estacas apuñalando su vagina
   y
   dejando que la sangre fluyera de su genital corrompido. Los pechos
   desgarrados con los pezones pendiendo de un hilo de piel, ojos y boca
   cosidos a la perfección impidiendo la vista por la eternidad y
   obstruyendo todo tipo de alimento. Y su cuerpo pálido y virginal tenía
   precisas incisiones que formaban inscripciones paganas e intimidantes
   de
   las cuales desconocía totalmente. Inscripciones en un idioma, al
   parecer lo bastante extraño y desconocido por la humanidad.
   Después de llorar un considerable momento, sollocé y salí de la
   habitación que demostraba el lado más oscuro de la muerte y de la ayuda
   del retrato.
   Al ver esto me imaginé que es lo que les había tocado a mis
   verdaderos traidores. Lo que no comprendía aún, era el por qué de la
   muerte de mi preciada hermana. Además tenía mucho miedo por aquel
   retrato del demonio. Que sin dudas, tenía una forma muy aterradora de
   solucionar los problemas
   Cuando abrí la puerta de la habitación de Bella los encontré a ellos
   asesinados, torturados, ultrajados, de forma macabra y sádica para la
   mente de un humano.
   Bella estaba con un palo ensartado en su vagina el cual hacía notar
   su otra extremidad saliendo de su enorme boca que lo tragaba todo. Le
   faltaba el cuero cabelludo, no tenía sus hermosos ojos negros y tenía
   incrustadas en cada oído palancas de metal. Pero lo que más hurtó mi
   atención fue lo que tenía escrito en sus senos, algo que decía lo
   siguiente:
   SOY UNA PUTA, ME ENCANTAN LAS PIJAS ENORMES
   Esto, no mentía por ninguna razón. A veces pensaba que todo lo
   sucedido se lo tenía bien merecido y que mi persona tenía un cierto
   grado de goce en tal situación.
   Pero aún faltaba otra de las víctimas o condenados, una persona de
   lo más despreciable e inmunda. Una ser capaz de engañar a su propia
   sangre; del cual era mejor alejarse que acercarse.
   Mi excelso hermano el primogénito no se había escapado del trágico
   castigo por parte del retrato. Él estaba a tan sólo un cuerpo de Bella
   y
   de la peor manera se encontraba sin signos de vida.
   Rolo carecía de sus extremidades, las cuales estaban clavadas en las
   paredes del cuarto con unos clavos de tamaño considerable. Por otro
   lado, tenía estacas introducidas en su carne que enfilaban desde su
   cuello hasta su pene. Como si todo esto no hubiese sido suficiente, sus
   ojos estaban salidos hacia afuera, sus oídos estaban rasgados y su boca
   faltante de sus tan preciados labios; los cuales usaba para besar a mi
   difunta mujer.
   Después de ver las torturas que habían sufrido mis seres cercanos,
   que alguna vez fueron queridos. Me decidí ir en busca del truculento
   retrato de tía Ana.
   Una vez que llegué hasta mi objetivo abrí la caja de cartón donde
   estaba el tan anhelado retrato y lo tomé, en un movimiento de tal
   rapidez que mi alma no lo notó.
   Tía Ana se encontraba firme, fusionada al retrato, llorando como
   nunca. Pareciendo una verdadera chiquilla remilgada. Pero lo que
   realmente me dejó cuajado, no fue el haber visto llorar al retrato,sino
   lo que lloraba el retrato. No eran lágrimas comunes, eran lágrimas de
   sangre; tan roja como los ríos del infierno.
   Esta imagen me causaba un cierto y considerable grado de terror,
   tristeza, angustia y hasta furia. No lograba comprender qué era lo
   sentido en aquellos momentos; tan torturadores para mi existir.
   El retrato seguía impetuoso en su posición, sin dejar de llorar. Y
   en su momento de pena eterna decidí hacerle una pregunta que
   atormentaba
   mi ser a cada minuto que pasaba.
   ¡Ana!exclamé, para hacer que vuelva en sí; algo que resultó con mucho
   éxito.
   ¿Qué quieres Andrón?me preguntó después de sollozar.
   Sólo quiero saber ¿Por qué matasteis a Crisma?
   Porque ella también era una pecadorame contestó con mucha confianza de
   sí misma.
   ¿Y cuál fue, el pecado que cometió hacia mi persona?le pregunté,
   atónito.
   Cuando tu hermano y tu mujer, te engañaban ella lo sabía todo. Sólo
   que callaba, porque estos dos le pagaban un dinerillocontestó a mi gran
   pregunta.
   Sin dudas todos mis seres queridos eran unas verdaderas mierdas
   humanas. Personas de lo más despreciables y traicioneras, que se
   vendían
   al mejor postor o al que tenga el pene más grande, (en el caso de mi
   mujer).
   Esto, no es una pesadilladudé en aquel momento¿Verdad?
   No, todo es realapaciguó mi alma.
   ¿Sabes qué tía?
   ¿Qué hijo?
   Eres la única persona o más bien el único ser, del que puedo fiarme y
   del que nunca me separaréle dije, con toda la franqueza del mundo.
   Gracias mi amor, tus palabras me han aliviado. De tal forma que estoy
   lista para solucionar tus otros, tan inquietantes problemas ¿Acaso lo
   deseas?el retrato de tía Ana me volvió hacer la misma pregunta de un
   principio. Y yo volví a contestarle con mucho entusiasmo.
   Hay un hombre un tal Boldínle dijeEs el dueño de un restaurante de
   las cercanías. Me encantaría que me ayudaras con este tipo.
   Mi conocimiento era voraz, respecto a cuál sería la ayuda que iba a
   recibir nuevamente de parte del retrato. Y decidí junto a tía Ana,
   convertirme en un castigador etéreo de mis enemigos hasta el fin de mi
   vida o hasta el principio de la eternidad.
     __________________________________________________________________

   [skull.png] AMUN UN RAMA
   Es la primera ves que ago esto ojala les guste, espero mejorar con el
   tiempo.. 2012-11-15 12:42:29
     __________________________________________________________________

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215905.056.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215905.056.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215905.056.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215905.056.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215905.056.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215905.056.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
