   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

la sombra de la muerte

   por the-master deth

                                 Capítulo 3

                              El bien y el mal

   Gritos,
   rumores, las personas exigían a la policía que hicieran algo al
   respecto para
   detener estos horrendos crímenes todo se estaba saliendo fuera de
   control y
   pronto las personas iban a querer tomar la justicia en sus propias
   manos.

   Daniel
   observaba cuidadosamente el cadáver de juan, que estaba tendido en el
   piso,
   boca arriba, y alrededor del cadáver habían velas blancas y negras
   derretidas,
   mas unas monedas de plata debajo de cada vela. Daniel ordeno a su
   equipo de
   trabajo que recogieran toda la evidencia posible pero con sumo cuidado,
   mientras él iba analizando la situación desde un rincón de la sala, el
   comisario Rodríguez estaba en el lugar del crimen, estaba esperando a
   ver qué
   haría Daniel al respeto, pero solo veía que Rivas estaba parado en un
   rincón
   con la mirada perdida.

   ¿Qué estará
   pensando?

   Pensó
   Rodríguez, mientras fruncía el ceño.

   Ya está
   analizando el lugar del crimen desde un punto que le permita ver
   cualquier
   detalle que sea importante, esa mirada perdida en realidad es una
   técnica que
   muchas veces la utilizo el padre de Daniel y con ella descubrió muchos
   detalles
   cruciales para resolver casos complicados. Este chico es idéntico a su
   padre
   quizás haya esperanzas de que esto se resuelva pronto.

   Rodríguez
   estaba fascinado por la forma en que Daniel está analizando la
   situación.

   29 monedas
   de plata, pero hay 30 velas,  falta una
   moneda, o el asesino se la llevo o alguien más estuvo en la escena del
   crimen.

   Pensó Daniel
   mientras su mirada perdida iba escaneando cualquier detalle importante,
   su
   técnica era muy extraña pero efectiva,
   ponerse en un lugar determinado de una escena del crimen, fijar la
   mirada hasta que esta quede perdida, esto le daba una concentración
   tremenda a
   Daniel, era como si no hubiera nadie en la escena del crimen y solo
   estuviera
   él y los detalles que busca.

   Una botella
   de ron destapada, un vaso lleno y otro vacío, juan conocía a su asesino
   eso
   explica porque no hay indicios de que entraran por la fuerza a la casa.

   Daniel poco
   a poco iban esclareciendo es crimen e iba bien hasta ahora. Prosiguió
   con sus
   deducciones.

   El modus
   operandi, son los mismos de las otras dos víctimas y como esta es su
   tercera
   víctima ya podemos decir que nos enfrentamos a un asesino en serie y
   que
   seguramente seguirá atacando.

   Los
   pensamientos deductivos de Daniel fueron interrumpidos por un oficial,
   pero
   Daniel le hizo señas de que no era el momento y prosiguió con su
   análisis.

   Numero 66
   marcado  en la frente por algún objeto
   filoso, y si no me equivoco y dejándome llevar por las dimensiones de
   las
   cortadas, el objeto es una daga o un cuchillo no muy grueso, pero me
   quedo con
   la primera opción.

   Era claro
   que Rivas sabía lo que estaba haciendo y pronto llegarían sus
   sospechosos.

   La primera
   víctima fue Sabrina fuentes, luego de 6 días, Antoni Rivero, han pasado
   6 días
   y ha habido otro crimen.

   666 Nos
   enfrentamos aun adorador del DIABLO, bingo.

   Daniel
   volvió a la normalidad y sin vacilar llamo a Rodríguez y le explico su
   teoría.

   Rodríguez
   quedo boquiabierto. Rivas había dado con datos importantes.

    Ya veo que mis sospechas eran ciertas, este
   tipo es un enfermo que quizás sienta adoración por el diablo o
   pertenezca a
   alguna secta.

   Dijo
   Rodríguez en voz baja para que nadie escuchara los detalles que Daniel
   había
   descubierto.

   Si y
   seguramente nuestro individuo tiene que ser algún tipo de hechicero o
   brujo.

   Dijo Daniel
   con mucha seguridad, luego cruzo los brazos y opto una forma pensativa
   y le
   pregunto a Rodríguez.

   ¿Sabes de
   alguna persona que practique algún tipo de religión o hechicería en
   este
   pueblo?

   El comisario
   Rodríguez tardo en responder pero finalmente lo hizo,

   Bueno en el
   bosque he oído que hay algunas personas, qué tienen sus creencias y
   practican
   rituales, pero nada como llegar a matar personas, de hecho esas
   personas nunca
   han dado problemas.

   Daniel sin
   vacilar dijo.

   Pues
   seguramente uno de ellos es el causante de todo esto.


                               2 días después.


   Luego de
   aquellas reveladoras pruebas en el crimen de juan, Daniel pidió que la
   fiscal
   Mónica emitiría ordenes de registro en las cabañas que había en el
   bosque, eran
   muy pocas las personas que vivían en el bosque, así que no sería muy
   difícil
   encontrar algo que pudiera dar con el asesino.

   La oficina
   que le habían asignado a Daniel era modesta y acogedora, paredes
   pintadas de
   azul cielo, techo raso color blanco, un archivador ubicado en una
   esquina de la
   oficina, un escritorio de madera caoba con dos sillas muy cómoda; y
   finalmente
   un aire acondicionado Split, mantenía una temperatura agradable en su
   nuevo
   lugar de trabajo.

   El joven detective
   estaba sentado en su escritorio acomodando unos papeles, cuando oyó que
   la
   puerta de su oficina se abría, subió la mirada y fueron cuestiones de
   segundos
   para que Daniel quedara encantado con la figura femenina que tenía
   parada
   frente a sus ojos, estaba vestida con una falda negra que le llegaba un
   poco
   más arriba de las rodillas, una blusa blanca con figuras negras
   expandidas por
   toda la tela, dicha blusa hacia que los atributos de la figura femenina
   se
   vieran más resaltantes,  sus
   impresionante ojos azules dejaron hipnotizado a Daniel y cuando la voz
   de la
   figura femenina le hablo, Daniel recobro la compostura y presto
   atención a las
   palabras que esta le había dicho.

   Hola me
   llamo Andrea soy testigo de uno de las crímenes que se han cometido, el
   comisario Rodríguez me mando con usted ya que es el detective encargado
   del
   caso.

   Daniel
   tartamudeo antes de responderle a Andrea.

   He sí. Si
   soy yo, mucho gusto, pasa siéntate.

   Andrea se
   sentó en una silla y quedo frente a Daniel,
   Andrea se sentía un poco apenada, era como si estuviera en una
   entrevista de trabajo y la persona que te esté entrevistando está
   claramente
   fascinada contigo.

   Bien dime todo
   lo que sepas.

   Andrea puso
   al tanto a Daniel de todo lo que sabía, y este la escuchaba con
   atención aunque
   a veces perdía la concentración y fantaseaba con aquel cuerpo tan
   inmensamente
   atractivo, una vez que hablaron todo lo referente al caso, Daniel no
   tardo en
   sacarle más conversación a Andrea, ambos se conocieron un poco, ella le
   conto
   que era hija de Andrés delgado y helena torres, entre otros detalles,
   mientras
   que Daniel le conto que su padre era Pablo Rivas y que fue uno de los
   mejores
   detectives que la policía nacional haya conocido y referente a su madre
   Daniel
   no quiso dar detalles.

   Finalmente
   la conversación entre Andrea y Daniel se volvió más simpatizante y con
   algo de
   picardía, pero luego de una hora de conversar Daniel recordó que tenía
   que ir a
   bosque a interrogar y registrar las cabañas de las personas que vivían
   ahí.
   Pero Daniel no quería darle esta clase de información a Andrea y con
   mucha
   cortesía se despidió de ella.

   Bueno Andrea
   me gustaría, seguir hablando contigo pero tengo mucho trabajo por
   hacer,
   estaremos en contacto, trata de no salir de noche hasta que todo este
   asunto se
   resuelva.

   Andrea
   asintió con la cabeza y le esbozo una bella y encantadora sonrisa a
   Daniel quedo
   sin aliento.


   Ja. Ja. Ja
   así que ha aparecido un obstáculo para mis planes el tal Daniel Rivas.
   Ese seguramente al igual que los demás
   policías es un inútil, pero de igual forma me andaré con pies de plomo.

   El asesino
   estaba sentado en una silla bebiendo un trago de ron y disfrutando del
   espectáculo de terror que estaban viviendo los ciudadanos de vista al
   mar.

   Tengo al
   maestro de mi parte, yo soy superior a cualquier humano, voy a hacer y
   seré
   único y ningún detective de pacotilla estropeara mis planes.

   Se inclinó
   hacia adelante e hizo una muestra de reverencia con la mano que
   sujetaba el
   vaso.

   Brindo por
   usted maestro.


   Las personas
   del bosque estaban indignadas, sentían que lo que la policía estaba
   haciendo
   era un atropello y una falta de respeto a su privacidad. Daniel y
   Rodríguez
   estaban interrogando a todos y cada uno de los habitantes del bosque,
   pero
   estos negaban rotundamente que algunos de los suyos fuera capaz de
   cometer
   algún crimen.

   Por más que
   Daniel preguntaba  a las personas estas
   siempre daban las mismas respuestas, pero todo cambio cuando un
   anciano, calvo,
   de piel morena, de estatura baja, delgado con una vestimenta algo
   antigua; al
   estilo de un chamán, que de hecho las personas al ver que el anciano
   había
   llegado al lugar donde estaban los policías, dijeron en susurro

   es el chamán

   Muchacho
   ¿porque tanto alboroto? ¿Qué te ha hecho mi gente?

   Dijo el
   chamán dirigiéndose a Daniel, quien a su vez este lo miro con rareza
   por la
   vestimenta que me llevaba puesta, antes de contestarle a el chamán,
   Daniel le
   hiso seña a el comisario para que este continuara con la orden de cateo
   y el
   interrogatorio a las personas.

   Señor

   Daniel se
   aclaró la garganta antes de continuar.

   Vera ha
   habido una serie de crímenes, dichos crímenes tienen un modus operandi,
   que a
   mi parecer tiene mucho que ver con la gente que comparte sus creencias,
   y solo
   hemos venido a revisar e interrogar a las personas, para ver si
   encontramos
   algo sospechoso que nos pueda ayudar a encontrar a el asesino.

   El chamán
   frunció el ceño y luego miro fijamente a Daniel a los ojos durante unos
   minutos. Daniel sintió como si el chamán entrara en su mente, sintió un
   breve
   mareo, luego de eso el chamán soltó unas palabras con una voz serena,
   pero
   penetrante.

   Muchacho ten
   mucho cuidado, al ser que te enfrentas no es un ser ordinario, es un
   ser humano
   corrompido por la maldad y está bajo las ordenes del ser de las
   tinieblas, tu
   adversario ya sabe de tu existencia, podrás tener éxito en este juego
   macabro,
   pero tendrás que creer en lo increíble y ver lo invisible, esto va más
   allá de
   tus habilidades deductivas, más allá de lo que puedas imaginar, este
   asesino te
   incluirá en su juego macabro, tu representas el bien y el representa al
   mal.

   Daniel
   interrumpió las palabras del anciano y con voz desafiante dijo.

   Si conoce la
   identidad de ese asesino será mejor que me la diga ahora o será
   cómplice de un
   asesino en serie.

   El chamán
   soltó un suspiro y de nuevo con voz calmada respondió a las palabras de
   Daniel.

   Muchacho si
   yo supiera la identidad de ese asesino ya se las hubiera dicho, pero
   ese ser
   abominable sabe cómo protegerse muy bien, sabe cómo esconderse de mi
   poder,
   pero de algo si estoy seguro no creo que sea uno de nosotros.

   Daniel no creyó
   en las últimas palabras del chaman, y para no darle más vueltas al
   asunto dijo.

   Eso estará
   por verse.


   Ya había
   pasado 3 horas desde que Daniel había hablado con casi todas las
   personas y
   revisado sus cabañas, pero un oficial llamo a Daniel para decirle que
   habían
   encontrado una cabaña más, estaba escondida en los adentros del bosque,
   era un
   camino complicado y difícil de recordar. Una vez que llegaron a la
   cabaña,
   adentro estaba José, mostrando algo de furia, pero aun así estaba
   quieto y dejo
   que los policías revisaran su casa.

   Extrañamente
   los cráneos y las velas habían desaparecido de la cabaña de José,
   seguramente
   vio que la policía estaba en el bosque y escondió todo.

   Daniel entro
   y saludo a José pero este no le contesto el saludo, Daniel hiso caso
   omiso a la
   actitud del hombre y decidió hacerle unas preguntas.

   Dígame señor
   donde están sus protecciones, sus adornos espirituales, todas esas
   cosas que
   ustedes los chamanes tienen.

   José,
   fulmino con la mirada a Daniel.

   No tengo
   nada de eso solo vivo aquí, y solo creo en la religión, pero más no la
   practico.

   Daniel lo
   miro por encima del hombro.

   Ummm ya veo
   bueno espero que no le moleste que le revisemos su casa.

   José volvió a
   fulminar con la mirada a Daniel.

   Hagan lo que
   quieran.

   Dijo José.

   Daniel se
   colocó en un rincón de la cabaña de José y puso en marcha su técnica.
   Estuvo
   así durante un rato, mientras los policías revisaban de arriba abajo a
   la
   cabaña.

   ¡Paren!

   Exclamo
   Daniel, seguramente había visto muchas cosas interesantes.

   Hemos
   terminado disculpe la molestia Señor José.

   Todos
   salieron de la cabaña extrañados por la decisión de Daniel. Pero el
   joven
   detective tenía sus buenas razones, y mientras iba caminando en sus
   pensamientos repaso cada detalle que vio.

   El hombre
   miente sin duda, no es solo un creyente solamente el practica la
   religión, por
   lo que pude ver y percibir, había trocitos diminutos de esperma de
   velas negras
   y blancas, aparte de eso en el rincón que estaba parado percibí un
   débil olor a
   pólvora, pero eso no fue lo que me llamo la atención, José tenía su
   mano
   derecha metida en el bolsillo de su bermuda, y la movida con
   frecuencia, seguro
   era muestra de impaciencia, pero eso no fue lo que me llamo la
   atención, lo que
   realmente me llamo la atención es la forma en que movía la mano
   seguramente
   tenia sujetado un objeto pequeño y redondo una moneda tal vez.

   Luego de que
   se fueron los policías, José bebió un poco de agua para pasar el susto,

   Vaya casi
   descubren todo lo que tengo aquí, por poco y se pierde la única
   esperanza que
   tenemos.


                               Un día después.

   Toma aire
   profundamente y lo suelta con rapidez, camina de un lado a otro
   tratando de
   encontrar la inspiración y el motivo para su siguiente crimen, solo le
   quedan
   tres días y hasta ahora no se le ha ocurrido nada, quizás por estar
   pendiente
   de la presencia del detective. Cierra los ojos y alza los brazos y con
   pasión y
   locura dice.

   Maestro
   ilumíneme, dígame a quien debo castigar ahora

    Siente un escalofrió en el cuerpo y siente
   como su corazón comienza a latir rápido, abre los ojos y ve las noticas
   en la
   televisión, ve que ya sus crímenes están agarrando fama, pero en ese
   preciso
   momento cuando están pasando las imágenes del crimen de juan el
   vendedor de
   disfraces. Se le viene una idea a la mente.

   ¡si eso es!
   Primero averiguare quien es ella y luego de saber quién es recibirá su
   castigo.

   Temas relacionados
   [8]Todo corazon oculta un secreto
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215943.266.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215943.266.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215943.266.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215943.266.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215943.266.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215943.266.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=todo%20corazon%20oculta%20un%20secreto
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
