   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Contrarrembolso

   por mfoaf
   Aquel tramo de autopista había aguantado ya un buen rato en silencio
   esa tarde gris cuando el sonido de un motor lo volvió a interrumpir. Se
   trataba de una moto burdeos y negra, de 125 cilindradas. La maleta
   vibraba a causa del viento y la velocidad. El conductor vio un cartel
   que indicaba la dirección que debía tomar para ir a uno de los pueblos
   a los que se dirigía, y unos cien metros más tarde tomó una carretera
   que salía de la autovía hacia la derecha. Pasados unos diez minutos de
   la bifurcación, en la curva de una carretera, la moto pasó por encima
   de un bache y Miguel escuchó cómo se le abría la maleta, donde llevaba
   la saca con todas las cartas. Mientras frenaba observó por el
   retrovisor que uno de los sobres escapaba de ella y se alejaba girando
   borracho por el aire. Giró la cabeza justo para ver dónde caía.
   Bajó de la moto y se acercó a la parte cóncava de la curva sin
   molestarse en quitarse el casco. Encontró el sobre fuera del asfalto,
   en la tierra. Estaba al lado de una llanta que no parecía llevar ahí
   mucho tiempo, a juzgar de cómo la hierba se mantenía aplastada aún.
   Había también algunos cristales y pequeñas piezas metálicas y de
   plástico por la zona. Recogió el sobre: Era un poco más grande que los
   de las cartas normales, y estaba dirigido a un tal Joaquín Pineda el
   cual, según la dirección, no vivía dentro del pueblo en sí, pero para
   llegar a su casa había que entrar por el pueblo; era el único sobre del
   día que exigía un pago a contrarrembolso. Miguel regresó a la moto con
   el sobre en la mano. No entendía cómo demonios se había abierto la
   maleta de la moto y menos aún cómo la carta se había escapado de la
   saca. Echó un último vistazo a la curva para asegurarse de que no había
   ninguna carta más que no hubiera visto caer por el retrovisor, pero al
   parecer ese sobre había sido el único. Menos mal. Una vez subió en la
   moto decidió que primero entregaría la carta que se había caído y, a la
   vuelta, entregaría las del pueblo.
   Quince minutos más tarde ya había atravesado el pueblo y la goma de las
   ruedas de su moto se encontraban levantando un polvarín a su paso, ya
   que el camino por el que iba era de una tierra rojiza, sin ningún
   asfalto. Al fin llegó a la dirección. Dejó la moto aparcada en el
   camino de tierra, agarró el rebelde sobre y, con el casco bajo la axila
   derecha, se acercó a la casa. Era de madera, de dos pisos, aunque
   parecía bastante antigua. En el piso de arriba le pareció vislumbar la
   silueta de un hombre a través de una de las ventanas, que enseguida
   desapareció desplazándose hacia la derecha; probablemente el hombre
   habría oído la moto y al verlo había ido a coger el dinero. La parcela
   era bastante grande: Tenía un huerto con berza, lechuga y pimientos y
   un bancal repleto de olivos. Llegó a la puerta y tocó a ella con los
   nudillos.
   De inmediato comenzó a oirse el ladrido de un perro. Parecía provenir
   del interior de la casa, pero sonaba lejano. Miguel esperó
   pacientemente. Si el hombre no había escuchado la puerta, al menos lo
   avisarían los ladridos del perro. No le gustaba llamar a los timbres,
   por mucho que, durante toda la vida, la gente le hubiera dicho una y
   otra vez ¿Pero por qué no llamas al timbre? cuando había tocado la
   puerta con insistencia. Había muchas veces, claro, que tenía que acabar
   tocándolo. Al parecer ésa era una de aquellas veces. Puso la mano en el
   botón y apretó. De inmediato un sonido fuerte y agudo atravesó toda la
   casa y los ladridos del perro se incrementaron. No eran unos ladridos
   de amenaza; parecían ladridos de congoja. A Miguel no le costó
   imaginarse al perro en algún lugar de la casa, mirando la puerta con
   los ojos abiertos de par en par, las orejas echadas hacia atrás y el
   rabo entre las piernas, soltando un agudo ladrido con cada paso que
   retrocedía. La verdad, no le inspiraba demasiada lástima: Él había
   tenido un perro que hacía eso cada vez que compraba una sandía y la
   ponía en el suelo de su cocina, o cada vez que veía una piedra grande
   en mitad de un camino. Volvió a tocar el timbre y el perro parecía a
   punto de enloquecer. Se lo imaginaba moviendo la cabeza a un lado y a
   otro en cada ladrido, ya que no podía retroceder más porque su trasero
   había dado en la pared. Joaquín Pineda no debía recibir muchas visitas,
   y si lo hacía, éstas tocaban a la puerta, no al timbre. Pero ¿Por qué
   no bajaba a abrirle de una maldita vez?
   Pasó en la puerta diez minutos hasta que se le agotó la paciencia. Se
   alejó un poco para volver a mirar por la ventana donde creía haberlo
   visto. Lo único que vio fue una cortina al margen de la ventana que se
   mecía suavemente. Tal vez era eso lo que había visto y no había nadie
   en casa; al fin y al cabo no llevaba las gafas y lo había visto desde
   donde había aparcado la moto. De todas formas llamó a su oficina para
   que le facilitaran el teléfono de la casa o un móvil o que lo llamaran
   directamente ellos. No podía dejarle la carta en el buzón, ya que se
   trataba de un contrarrembolso. En la oficina le informaron de que la
   casa en cuestión no tenía número fijo, y no constaba en ningún lado un
   teléfono móvil del dueño. Le dijeron que fuera al pueblo y le dijera a
   alguien que habían ido a entregarle el sobre, pero que como no estaba
   tendría que ir a recogerlo a la oficina. Menos mal que había ido allí
   primero. Entonces se alejó de la casa con el sobre entre las manos y, a
   pesar de llevar los guantes y el chaquetón bien abrochado, sintió un
   leve escalofrío en la espalda antes de subirse a la moto.
   Una vez en el pueblo, abrió la saca y echó un vistazo a las
   direcciones: Decidió que la primera carta que entregaría sería la
   dirigida a un bar local, y de paso preguntaría por Joaquín. Nada más
   entrar lo recibió una ráfaga de aire caliente con aroma a café y
   chocolate que lo obligó a quitarse rápidamente el chaquetón; había un
   camarero detrás de la barra que se encontraba mirando un partido de
   fútbol en la televisión que había en la esquina, una pareja en una
   mesa, cerca de una diana, y un hombre de unos cincuenta años sentado en
   la barra, absorto en el ondulante vapor, gris como el cielo, que
   producía su café. Miguel se acercó a la barra y se sentó a un taburete
   de distancia del hombre del café. Cuando el camarero lo vio dejó de
   mirar la televisión y se volvió hacia él.
   -¿Qué le pongo?- Le preguntó con voz grave, pero amable.
   -Un cortado, por favor. ¿Es usted el dueño del local?
   -Sí, soy el dueño y el currante. ¿Por qué lo pregunta?
   -Porque llevo una carta dirigida a éste, si es tan amable-Le dijo
   Miguel mientras abría la saca y cogía la carta.
   -Ah, sí, gracias. ¿Tiene alguna carta más dirigida a Antonio Alarcón o
   a María Fuentes, para que no tenga que pasar por mi casa?- Le preguntó.
   Miguel buscó entonces en su saca y al término de unos segundos le
   confirmó que no. El camarero se dio la vuelta para preparar el cortado
   y Miguel le dijo entonces:
   -Oiga, ¿Por casualidad no sabrá dónde está un tal Joaquín Pineda, que
   vive en la casa de madera que hay a la salida del pueblo?- No tuvo más
   respuesta que los sonidos mecánicos de la cafetera-. Resulta que hizo
   un pedido a contrarrembolso pero no está en su casa y tampoco tiene
   teléfono. Si lo conoce, dígale que he venido ya y que si quiere el
   sobre tiene que ir a recogerlo a nuestra oficina, pero si sabe que va a
   volver en una hora o así me esperaré y volveré a pasar por su casa-. El
   camarero seguía de espaldas a él y creyó que era éste quien le hablaba,
   pero el sonido vino de su derecha:
   -Joaquín Pineda no va a volver en una hora-. Había sido el hombre de
   cincuenta años, que le había hablado sin levantar la vista de su taza
   de café. Miguel se quedó mirándolo unos segundos y preguntó:
   -¿Por qué?-. El hombre siguió mirando su café y no le respondió. Ni
   siquiera movió la cabeza ni parpadeó. Miguel se preguntaba si el hombre
   podía sentir cómo lo miraba y si no se sentiría violento por no
   responderle. Entonces el camarero se dio la vuelta, puso el cortado en
   la barra y, soltando antes un suspiro, dijo:
   -Porque Joaquín Pineda está muerto.
   El silencio se habría apoderado del bar entero si no fuera porque un
   centrocampista acababa de cometer una falta. La pareja que había al
   lado de la diana parecía haberse quedado en silencio también y entonces
   Miguel volvió a sentir ese escalofrío por la nuca.
   -Vaya dijo con voz ronca-, lo siento.
   -La última vez que yo lo vi comenzó a explicarle Antonio- fue haría
   unas tres semanas, cuando entró aquí para cenar una cerveza y unos
   boquerones (aún me acuerdo) y me pidió usar el teléfono para hacer una
   llamada. Como el teléfono está ahí dijo señalándolo con el dedo: estaba
   en un costado de la barra- yo escuché que hacía un pedido dando su
   dirección y mirando algo apuntado en un papel. Supongo que será lo que
   le has traído
   -Sí, supongo
   Miguel escuchó un prolongado sorbido a su derecha. Cuando cesó, el
   hombre de cincuenta años habló de nuevo.
   -Era un buen amigo. Un buen amigo mío. Era de aquí de toda la vida,
   como yo. ¿Sabes cuando fue la última vez que yo lo vi? Fue hace
   -Juan, déjelo- intentó interrumpirlo Antonio.
   -fue hace dos días, diez minutos antes de que muriera, por lo visto. Me
   saludó desde la ventanilla de su furgoneta antes de salir del pueblo,
   me sonrió me parece que aún lo esté viendo, su mano, su sonrisa a
   través del cristal Y yo lo saludé a él, claro. No recuerdo si yo le
   sonreí o no, ¿Qué más da? Me dijo a voces que iba a la almazara porque
   ya había recogido todas las aceitunas de sus olivos. Llevaba el perro
   sentado en el asiento derecho, quería al chucho como si fuera una
   persona Ese pobre chucho iba con él a todas partes.
   Entonces Juan volvió a levantar la taza para beber. Antonio, aunque
   tenía el semblante triste, un atisbo de su expresión daba a entender
   que ya había escuchado a Juan contar la historia varias veces, y estaba
   preocupado. Miguel no sabía qué decir, estaba petrificado. Cuando hubo
   terminado de beber, Juan siguió:
   -Fue aquí al lado, en la carretera que va del pueblo a la autovía. Yo
   me enteré a la mañana siguiente. La furgoneta volcó en una curva y se
   salió del asfalto. Al parecer Joaquín murió en el acto.
   A Miguel se le había formado un vacío terrible en el estómago y se
   apoderó de él una angustia que lo impidió acabarse el café. No quería
   seguir escuchando aquello. Alegando que se había hecho tarde y aún
   tenía que repartir el resto de cartas soltó un billete de cinco euros,
   dijo al camarero que se quedase con la vuelta y salió apresuradamente
   del bar. Una vez fuera se detuvo y, antes de volver a ponerse el
   chaquetón, abrió la puerta y, sujetándola sin llegar a entrar,
   preguntó, no sabía si a Antonio o a Juan:
   -Sólo sólo una última cosa. Saben ¿Sáben qué fue del perro de Joaquín?
   -Lo encontraron con él dentro de la furgoneta dijo Antonio-. Los perros
   son fieles hasta en la hora de la muerte. ¿Por qué lo pregunta?
   -Por nada.
   Y Miguel salió del bar, poniéndose el casco y abrochándose deprisa el
   chaquetón para que se le pasara el terrible escalofrío.
   Cuando hubo terminado de repartir todas las cartas ya era casi de
   noche. Sólo le quedaba el sobre de Joaquín, que no sabía qué hacer con
   él. Se lo llevaría y lo dejaría en la oficina, ¿Qué otra cosa iba a
   hacer? Montó en su moto y, encendiendo los faros, salió del pueblo, con
   muchas ganas de llegar a casa. Podría haber cenado en el bar antes de
   salir, pero quería alejarse de allí cuanto antes.
   No había coches en la carretera. Ya lo único que veía era el asfalto
   que alcanzaba a iluminar la línea de luz de los faros de la moto.
   Normalmente, a Miguel le gustaba conducir así. Cuanto más solo en
   carretera, mejor. Pero aquella noche no agradecía la soledad. De todas
   formas, cuando estaba llegando a una curva de la carretera antes de
   salir a la autopista, la luz de los faros le indicó que no estaba
   realmente solo. Una forma oscura se movió en mitad de la carretera y se
   dirigió con rapidez apartándose de la trayectoria de la moto hacia la
   parte cóncava de la curva, y Miguel no pudo evitar soltar un grito.
   Antes de sobrepasar la curva observó que se trataba de un perro, no
   sabía si gris, negro o marrón a causa de la oscuridad, de tamaño medio,
   que salía del asfalto en completo silencio, y lo último que vio antes
   de volver a mirar al frente fue cómo la luz trasera de la moto hacía
   que sus ojos tomasen un resplandor rojizo mientras miraban los suyos, y
   cómo apoyaba la pata delantera sobre una llanta metálica. Miguel
   aceleró entonces, y no miró la aguja de la velocidad porque sabía
   perfectamente que sobrepasaba el límite de la carretera (y quizás de la
   autopista).
   Cuando llegó a la ciudad no se dirigió a la oficina para dejar el
   sobre, sino que fue directamente a su casa. Encerró la moto en el
   garaje, subió a su piso con el chaquetón puesto aún y el sobre entre
   las manos, entró y echó los dos pestillos de la puerta con manos
   temblorosas. Luego buscó rápidamente el interruptor del pasillo y lo
   activó, librándose así de la oscuridad. Y entonces se sintió estúpido.
   ¿Por qué hacía eso? ¿Por qué no dejaba de sentir ese escalofrío? Es
   curioso cómo un conjunto de coincidencias pueden llegar a atemorizar
   tanto a un hombre. Todo aquello carecía de sentido alguno. No se
   conocía ninguna causa para tener miedo. Y por eso, precisamente, era
   por lo que Miguel tenía tanto: Por que el miedo se le tiene a aquello
   que desconocemos.
   Intentó apartarse estos pensamientos de la mente haciendo lo que solía
   hacer siempre que llegaba a su casa y la programación de la televisión
   era una basura (es decir, casi siempre): encendiendo la radio. Estuvo
   un rato dándole vueltas al dial hasta que encontró una emisora de
   música, y la dejó. Empezó entonces a pasearse por el salón escuchando
   la música, con las manos tras la espalda (y con todas las luces de la
   casa encendidas). Intentaba concentrarse en la canción, pero no podía:
   El sobre de Joaquín Pineda estaba en su mesa, y atraía su mirada como
   si fuera un oasis en mitad de un desierto. No pudo aguantar más. Se
   acercó y lo abrió con cuidado para no romper el sobre (como hacían
   algunos de sus compañeros cuando el relieve de un sobre parecía indicar
   que contenía billetes). En su interior había algo de cartón. Lo sacó
   con suavidad y vio lo que era en realidad: Un single de vinilo de
   Charlie Parker: Lover man. Tal vez el pobre hombre fuera aficionado a
   la música. Seguramente tendría en su casa una colección de vinilos de
   jazz. Entonces la canción que estaba sonando mientras Miguel sostenía
   el vinilo comenzó a entrecortarse y a fallar. Miguel se acercó a la
   radio y empezó a mover la antena a un lado y a otro, pero la señal no
   volvía. Comenzó a girar el dial, pero todas las frecuencias seguían
   sonando como debía sonar una indigestión de R2-D2.
   Entonces, cuando desenchufó la radio y dejó de escucharse la señal
   dañada, oyó que había algo más sonando en la noche.
   Ladridos.
   Unos ladridos que venían de la calle; se escuchaban atenuados por el
   cristal de la ventana y la lejanía, pero se escuchaban con claridad. La
   frecuencia del ladrido parecía aleatoria, pero eran de nuevo unos
   ladridos temerosos, nerviosos. Miguel se quedó paralizado mirando la
   ventana, esperando a que los ladridos cesasen. Pero no lo hacían. Había
   algo que lo mantenía inmóvil. Algo que le impedía mover la cabeza en
   cualquier dirección; no se sentía capaz de mirar atrás. Sabía que si
   miraba lo único que encontraría sería la mesa donde antes estaba el
   sobre, el pasillo con las luces encendidas, un par de cuadros con nudos
   marineros pero no podía mirar. Y tampoco se veía capaz de ir hacia la
   ventana. Estaba seguro que sólo bastaba eso para quitarse el miedo:
   Acercarse, mirar por la ventana y ver que sólo era un perro callejero
   que estaba ladrando como cualquier otra noche, o uno sujeto por la
   correa de un amo que lo paseaba y se había detenido a hablar con
   alguien, o quién sabe si una mierda de yorkshire con exceso de
   testosterona. Pero no, no podía hacerlo. Y tampoco podía cerrar los
   ojos, porque si lo hacía se vería asomado a la ventana, mirando hacia
   abajo y descubriendo un perro solitario sentado en mitad de la calle,
   mirándolo a él y sólo a él con ojos rojos y ladrándole con las orejas
   hacia atrás.
   Oh, cómo habría agradecido en aquel instante una buena bofetada.
   Cogió el mando de la televisión y la encendió, con el fin de dejar de
   escuchar los ladridos. Pero no había señal en ninguna cadena. Tal vez
   se debería al viento, pensaba Miguel. No había razón para sacar las
   cosas de quicio. Pero los ladridos seguían sonando, y cada vez eran más
   agudos y frenéticos. Miguel tenía la certeza de que no tardaría en
   volverse loco. Aquel picor, que antes sólo le recorría la espalda y la
   nuca, se propagaba ya por todo su cuerpo. Ladridos. Necesitaba hacerlos
   callar. Se le ocurrió, por ejemplo, agarrar su jarrón y lanzarlo con
   fuerza para que rompiera la ventana, sin acercarse demasiado a ella, a
   ver si eso asustaba al perro y dejaba de ladrar. No, mejor no. También
   se le ocurrió alejarse del salón por el pasillo, pero esa idea quedó
   descartada también cuando le echó un vistazo y comprobó que se desviaba
   hacia la izquierda, donde, aun habiendo luz, Miguel no podía comprobar
   desde aquella posición qué había a la vuelta de la esquina. Entonces
   vio el vinilo. Y se acordó del viejo tocadiscos de su padre, que
   guardaba en el mueble donde se apoyaba la televisión. Lo sacó
   corriendo, agarró a Charlie Parker y lo puso a funcionar.
   Nada más comenzar a girar el disco, cuando sonó el saxofón y el piano,
   dejaron de escucharse los ladridos. Entonces una calma invadió de
   repente a Miguel. Se sentó en el sofá mientras la música seguía
   sonando, enterró el rostro en las manos y, tras dos o tres prolongados
   suspiros, comenzó a llorar. El saxofón seguía aún sonando cuando Miguel
   se quedó dormido.
   Cuando despertó a la mañana siguiente le costó recordar lo que había
   pasado el día anterior. Para colmo, cuando lo recordó tuvo la horrible
   sensación de no saber si había sido un sueño o había sido real. Cuando
   vio el vinilo conectado tuvo la certeza de que había sido real, pero
   habría preferido lo contrario. Mientras desayunaba estuvo pensando lo
   que hacer. Se puso el single mientras se tomaba las tostabas, y cada
   vez que se acababa la canción la volvía a poner. Aún no se sentía
   tranquilo del todo, y llegó a la conclusión de que lo que debía hacer
   para que su conciencia estuviera tranquila era pagar él el
   contrarrembolso a la oficina y devolver el disco a Joaquín. Pero él no
   podría volver allí, no era capaz. Lo que hizo fue escribir la dirección
   de Joaquín Pineda en otro sobre blanco, meter el single, ponerle un
   sello y meterlo en un buzón de la calle antes de entrar en su oficina.
   Antes de entrar en ella, un perro que no tenía collar pasó por su lado
   cuando aparcaba la moto y le movió la cola. Miguel se quedó mirándolo
   nervioso unos segundos, pero después se quitó el casco, lo acarició y
   se dirigió altaneramente hacia su oficina, dispuesto a decir que había
   perdido el pedido y que él pagaría el contrarrembolso.
   Dos semanas más tarde, lejos de allí, un hombre había aparcado su moto
   en mitad de una carretera y se había salido del asfalto, aprovechando
   que no pasaba nadie. Pisó un par de cristales, aunque no pareció darse
   cuenta. Llevaba colgada una saca de cartas en el lado derecho del
   cuerpo que le colgaba del hombro contrario como una mariconera. Se puso
   a sacar sobres y a palparlos con cuidado. Al fin dio con uno que
   parecía estar abultado, contener algo más que papel. Iba dirigido a un
   tal Joaquín Pineda; lo abrió con mucho cuidado, y cuando introdujo los
   dedos dentro del sobre para sacar lo que tuviera dentro se detuvo,
   porque habían empezado a escucharse unos ladridos. Miró a su alrededor,
   pero no vio a ningún perro. ¿De dónde venían? Escuchó un motor. Tal vez
   el perro fuera dentro de algún vehículo que iba despacio. En efecto,
   pronto apareció por la curva, en la dirección contraria a la que iba
   él, una furgoneta. Los ladridos parecían provenir de su interior,
   aunque él no veía el perro. La furgoneta se paró en mitad de la curva,
   enfrente de él, ocultando la moto. Le pareció ver que la conducía un
   hombre que llevaba una gorra que le ocultaba los ojos. Se acercó: tal
   vez necesitara algo. Cuando comenzó a caminar, los ladridos se
   silenciaron. Había otro sonido que parecía oírse a través del cristal
   de la ventanilla: una canción. Parecía jazz. Cuando estuvo al lado de
   la ventanilla, detectó saxofón, piano y bajo. Dio unos toques a la
   ventanilla mirando al hombre. Se fijó en que llevaba la gorra bastante
   baja, no sabía cómo podía ver la carretera.
   -¿Ocurre algo, señor? Le preguntó. Entonces la música dejó de sonar y
   un perro saltó de repente desde el asiento de manera que, si no llega a
   estar la ventanilla, su cabeza habría dado directamente con la barbilla
   del cartero. Comenzó a ladrarle, manchando de saliva el cristal y
   apoyando las patas en él. El cartero ya no veía al hombre, el perro se
   lo tapaba. Comenzó a darle la vuelta a la furgoneta por delante y
   entonces lo miró de frente.
   -¡Oiga, señor! ¡¿Se encuentra bien?! Gritó, para hacerse oír por encima
   de los ladridos. Entonces, el conductor levantó por fin la cabeza y lo
   miró a los ojos. El cartero no pudo evitar cerrar los suyos de repente,
   porque aquel contacto visual le produjo una sensación muy extraña que
   jamás habría sabido explicar si hubiera tenido ocasión de hacerlo,
   porque al cerrar los ojos no advirtió el movimiento que delataba un
   pisotón en el acelerador. El cartero sintió entonces el impacto de la
   furgoneta en su cuerpo y, mientras soltaba el sobre abierto que
   contenía algo que había tomado por billetes, lo último que escuchó fue
   un terrible crujido que parecía provenir de él mismo, mezclado con un
   áspero ladrido.

   Temas relacionados
   [8]Carta joaquín pineda perro carretera
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220149.341.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220149.341.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220149.341.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220149.341.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220149.341.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220149.341.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=carta%20joaqu%EDn%20pineda%20perro%20carretera
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
