   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

el ojo de la sangre

   por danahe ivania

   Cuenta hasta diez mientras el ojo te observa. No importa que tan bien
   guardes tus secretos, mentiras y pecados. el ojo llegará hasta las
   profundidades mas recónditas de tu alma y encontrará y desnudará todo
   aquello que escondes. Si te encuentra indigno no te preocupes, el juego
   ha terminado antes de comenzar y eres libre de irte, o puedes quedarte
   de espectador. Pero no intentes jugar. Esa es una grave ofensa y
   recuerda que él conoce muchas maneras de torturar un alma y un cuerpo.
   Pero, si el ojo te ha considerado digno, escucharás en los momentos
   siguientes un suave tintineo de campanas que parece sonar solo dentro
   de tu cabeza. El juego ha comenzado y el lleva la ventaja.

   Rápido, ponte de pie, ya no hay vuelta atrás. Corre y apaga todas las
   luces que estén encendidas. Todas absolutamente todas, Rómpelas si es
   necesario porque has llamado a las criaturas de la oscuridad para que
   te ayuden y no lo harán si hay alguna fuente de luz en tu hogar. Luego
   vuelve aquí.

   Comenzarás a escuchar susurros que parecen seguirte a donde quiera que
   vayas. Las criaturas de las tinieblas han respondido a tu llamado de
   ayuda y te están juzgando.
   Si no te han aprobado, las luces volverán a tu hogar y las criaturas te
   llevarán a las profundidades del abismo donde serás objeto de las mas
   crueles torturas y perversiones que nunca han pasado por la mente de
   los humanos.

   Pero si has pasado será mejor que continuemos, pues el ojo es
   impaciente y no le gusta que lo hagan esperar.

   Corre rápidamente al baño de tu casa, y no prendas la luz, enciérrate y
   coloca dos velas cerca del espejo, No importa si no tenías velas, ya
   tendrás dos en tu bolsillo. espera a escuchar una voz de niña, dulce e
   infantil que tararea una melodía que seguramente te será conocida de tu
   infancia. En los momentos siguientes escucharás como la niña comienza a
   gritar pidiéndote que toques el espejo. No lo hagas Será violada,
   torturada, mutilada , descuartizada y asesinada. No importa lo que
   escuches en medio de esa oscuridad, no importa lo que ella diga. No le
   hagas caso a sus gritos de ayuda. Ella murió hace tiempo, y nada de lo
   que hagas puede ayudarla. Esta condenada a vivir sus últimos momentos
   de vida por la eternidad y no debes intervenir amenos que quieras
   sufrir su destino en carne propia.
   Todo permanecerá en silencio unos segundos hasta que las dos velas se
   encenderán de pronto. En el espejo podrás ver el rostro de la niña, sin
   labios ni ojos que te mira sonriendo y estira una mano hacia tí para
   hacerte lo mismo que le hicieron a ella.
   No te preocupes, recuerda que las criaturas de la oscuridad están de tu
   parte y no permitirán que te toque.
   El espíritu de la niña entonces se quitará un lazo rojo del cabello y
   lo dejará en tus manos deseándote buena suerte, ahora sabe que estas
   jugando al mismo juego que ella perdió hace ya muchos años y ha
   decidido ayudarte.
   Guárdalo en tu bolsillo.

   Si haz llegado hasta aquí significa que tu espíritu es fuerte, sin
   embargo tu destino aún es nebuloso.

   Ahora debes ir hacia la cocina, una vez allí toma un cuchillo, el mas
   afilado que tengas. Esto último es lo mas importante, debe estar lo mas
   afilado posible.
   Ahora si tienes alguna habitación en la que guarden cajas y cosas
   viejas, algo así como un depósito dirígete a toda prisa hacia el.
   La puerta estará cerrada y la manija de esta arderá al rojo.
   Golpea tres veces y cuando escuches un gruñido parecido al que hace
   alguien que habla con la boca llena, entra.
   la habitación estará en penumbras y vacía a excepción de una mesa y una
   silla en frente de ti. Sobre la mesa habrá un elegante mantel blanco de
   seda y un plato de porcelana. Siéntate educadamente en la silla y
   espera a que tu acompañante al que no puedes ver bien termine de comer.
   El hedor a carne descompuesta que despide es nauseabundo pero debes
   evitar hacer una sola mueca de asco. Pero si no puedes contigo mismo y
   no logras evitarlo, el parará de comer y te mirará a los ojos, aunque
   no puedas verlo sabrás que lo esta haciendo. En ese momento di Lo
   siento, algo que comí me ha hecho mal
   Tu acompañante no mediará palabra y continuará con su comida.

   Espera a que deje de comer y arroje su plato al suelo.
   Todo permanecerá en silencio por unos instantes y luego te pedirá algo
   para comer. No importa lo que te pida no se lo niegues pues mas que la
   carne de los humanos, le gustan sus gritos. Dedo será seguramente su
   primera palabra. No dudes y toma el cuchillo que tenías y cercena uno
   de tus dedos. no importa si gritas y te retuerces. El disfruta el
   espectáculo.
   Coloca el dedo en tu plato y pásaselo. El se lo comerá y te devolverá
   el plato vacío para que lo llenes de nuevo con lo que te pida a
   continuación.
   Depende de la valentía que haya en tu corazón el numero de partes que
   te pida pues solo disfruta masticando la carne de los débiles.
   Lo último que dirá será corazón. No te alteres y coloca en el plato el
   lazo manchado de sangre que te dio la niña y pásaselo de nuevo.
   El devorará el lazo y se atragantará con el. Proferirá múltiples
   alaridos hasta caer muerto sobre la mesa.
   Ponte de pié, lo mas difícil ya pasó. Acércate a el y busca en el plato
   que le pasaste con el lazo. Encontrarás dos esferas viscosas, son un
   par de ojos. No los mires y guárdalos en tu bolsillo mientras sales de
   la habitación.
   Tendrás todos tus dedos de vuelta y el dolor habrá desaparecido.

   Hasta este momento has demostrado ser un digno oponente para El Ojo de
   la Sangre y ahora enfrentarás la última prueba que decidirá tu destino.
   Debes regresar a tu habitación y sentarte frente al ordenador como si
   nada.

   Ella esta detrás de ti ahora, por favor no voltees. Ella antes solía
   ser una hermosa mujer, pero pagó con su belleza y su vida la traición
   hacia su marido. Este le arrancó la nariz y los labios, le amputó los
   senos y abrió con un cuchillo su vientre en el que llevaba el fruto de
   la infidelidad.
   Respira tranquilo, ella no te hará daño por ahora.
   Comenzará a sollozar por lo bajo lo injusta que fue la vida con ella y
   lo cruel que fue su muerte y que jamas podrá ver a su hijo al que aun
   lleva descomponiéndose en su útero destajado y cocido por gruesos hilos
   de entre los cuales mana sangre purulenta.
   Levántate, no la mires directo a la cara ni al vientre y di con toda la
   firmeza que puedas Un humilde regalo para una dama tan bella y sin
   mirarlos entrégale los ojos que tienes en tu bolsillo.
   Si ella ríe de manera diabólica con una voz gruesa y sobrenatural, no
   has sido lo suficientemente convincente y ella personalmente te quitará
   tus ojos, abrirá tu estómago y coserá en el a su niño putrefacto.
   Pero si ríe con macabra inocencia tu regalo le ha gustado y ha decidido
   darte su bendición. Ella se colocará los ojos y por primera y última
   vez podrás verla como era antes, quizás la mas bella mujer que verás en
   tu vida y sentirás el impulso de seguirla cuando se este yendo. Pero
   recuerda su verdadera imagen y despídela cuando te dé un beso en la
   mejilla.

   la habitación se oscurecerá totalmente y solo quedará un sangriento
   punto rojo en una de las paredes de la habitación en la que estas.
   Se respetuoso pues estas ante El Ojo de la Sangre. Esta furioso porque
   lo haz vencido en su juego y no perderá oportunidad de hacer con tu
   cuerpo cosas inimaginables y hacerte experimentar niveles de dolor que
   no crees posibles.
   Pero al fin y al cabo haz ganado. Ahora puedes pedirle tres y solo tres
   deseos. Puedes pedirle lo que quieras excepto,obviamente, mas deseos.
   Eso sería estúpido de tu parte después de todo lo que haz pasado.
   Puedes pedirle que mate a alguien a quien odias, riquezas, fortuna,
   poder, conocimiento. Cualquier cosa que pase por tu mente.

   Una vez que hayas terminado aparecerá ante ti un vial de vidrio y una
   pequeña navaja. Sin pensarlo córtate un poco el brazo lo suficiente
   para llenar un poco el vial, no es necesario llenarlo del todo. Has
   alimentado al Ojo de la Sangre con la tuya propia y por esto, te dejará
   ir.
   Cierra tus ojos, las luces que antes apagaste se encenderán y
   aparecerás en tu hogar. No olvides darle las gracias a las criaturas de
   las tinieblas que te han ayudado y despídelas con cortesía. Jamas las
   volverás a ver ni a ellas ni a las demás criaturas que viste hoy. Sin
   embargo conservarás por siempre la cicatriz del corte en tu brazo con
   el que llenaste el vial de sangre.
   Recuerda que lo que has visto esta noche es un secreto del cual jamás
   debes hablar con nadie. No te preocupes, nadie te preguntará por las
   cosas que hayas obtenido mediante los deseos anteriores.
   Considérate afortunado pues eres uno de los pocos que ha vencido al Ojo
   de la Sangre.

   Esto es todo, ha llegado mi hora de irme Gracias por jugar.
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220039.443.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220039.443.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220039.443.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220039.443.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220039.443.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220039.443.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
