   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El capitulo persiso del chavo del 8

   por meanofwar

   ¿Alguien aquí vió el episodio de el chavo del ocho donde el chavo se
   hacia el muerto por que fingía que era atropellado y todos se ponian
   tristes? Bueno, resulta que despues de la salida del dvd con los
   episodios se hizo pasar por un error el hecho de que el episodio era el
   143, y antes de este existe otro capitulo que es el 141; sin embargo la
   fecha entre la que se filmaron esos episodios fue cuando los
   productores y los actores se dieron un descanso de 4 meses, y los
   programas transmitian episodios repetidos. El episodio perdido, el 143
   del chavo del ocho fue un supuesto error de conteo, decían los antiguos
   productores en Televisa, pero lo que sucedio realmente es que se filmó
   un episodio alterno al de la muerte del chavo del ocho, donde la
   consecuencia de las travesuras del chavo resultaban en que terminaba
   atropellado de verdad. Era un episodio extraño, comenzaba con la
   cancion popular del inicio pero el audio estaba algo desfasado, unos 5
   segundos y dejaba un silencio extraño como estatico durante los 5
   segundo restantes despues de que terminaba la cancion. El episodio
   comenzaba normal con una vista normal sobre la vecindad, pero ningun
   personaje entraba en escena, sin embargo la camara cambiaba su enfoque
   hacia las puertas como si un personaje fuera a salir, pero no salia. El
   proceso se repetia con todas las camaras, extrañamente se escuchan
   murmullos siempre que se acerca la cámara a la casa de Don Ramón, pero
   no se entienden.

   De pronto se escucha el sonido de pasos apresurados y entra el Chavo
   del ocho en escena, pero no parece haber enfoque en él. Las puertas
   siguen siendo enfocadas sin parar y el Chavo solamente parece estar
   haciendo algo cerca del lavadero y el barril, las risas grabadas
   comienzan a sonar cuando el Chavo sale por el lado izquierdo hacia el
   portón. Justamente cuando sale de escena entra Kiko desde su casa y la
   Chilindrina desde la suya, ambos con un aspecto incómodo en sus
   rostros, como si no quisieran estar ahí realmente. Kiko pregunta dónde
   esta el chavo pero no hace ningun ademan ni voz graciosa, la
   Chilindrina en su papel le contesta que se fue con una salsa de tomate.
   En esta parte la Chilindrina está terminando la frase con salsa de
   tomate hacia la calle pero antes de decir hacia, se escucha un
   estruendo horrible, con un volumen mucho mas alto que el de los demas
   sonidos en el programa, no parece estar nivelado ni parecerse a algo
   normal o planeado. Inmediatamente después del sonido los dos actores se
   quedan perplejos como si no fuera parte del acto, aqui corta sin fade
   out.

   Solamente pantalla negra, como un corte comercial pero sin arreglos.
   Después regresa la escena donde todos estan llorando por el chavo,
   parece la escena del capitulo que si se transmitió, pero el sonido esta
   de nuevo desfasado y se escuchan mas sollozos que en el del otro
   episodio, como si hubiera mas gente llorando alrededor, aparte de los
   actores. La escena de nuevo cambia sin aviso y estan todos en un
   escenario nuevo, esto es lo mas notable del capitulo, el hecho de que
   usaban siempre los mismos escenarios era común, pero parece ser que
   crearon uno especificamente para este episodio. Una pared negra
   simulando oscuridad de fondo, y solo se encuentran 4 personajes con los
   mismos rostros de preocupacion y incomodidad: Don Ramón, Kiko, Doña
   Florinda y el profesor Jirafales. El rostro de Doña Florinda parece que
   va a romper en lagrimas, y esto se nota mejor cuando la camara le hace
   un close up exactamente a ella, pasan 5 minutos en este close up.

   Este close up es exagerdamanete largo y ella sólo mira a la cámara con
   miedo y aguantando las lagrimas. Los demas personajes están mirando
   hacia un objeto al parecer fuera de cámara. Kiko y la Chilindrina dicen
   la misma linea Chavito pero Kiko lo dice con una voz quebrada como si
   estubiera muy triste y ya no pudiera actuar más. La cámara cambia
   instantáneamente al cuerpo del Chavo del ocho, pero realmente lo
   extraño es que este personaje no es su intepretador original, Roberto
   Gomez Bolaño. El cuerpo esta completamente dañado, los brazos torcidos
   y la piel palida; el rostro es muy diferente pero no se distingue por
   que lo tapa su propio gorro, como si se tratara de un verdadero
   cadáver. Las piernas aparentemente rotas, y sangre brotando de su
   costado y cabeza. El tema del chavo del ocho comienza a tocar después
   de unos 2 minutos de una cámara fija hacia el cuerpo en completo
   silencio, consecuentemente, el episodio termina de esta forma. Al
   parecer este episodio fue una experimentacion de Gomez Bolaños, y
   provocó que los actores trataran de dejar el programa, pero regrabaron
   el capitulo y solo dejaron una escena, lo extraño es que los convenció
   de alguna forma de volver y despues de 4 meses estaban grabando de
   nuevo.

   El final de este episodio no quedó abierto a publico por esas razones,
   y quedó borrado. Parecia que Bolaños queria realmente transmitirlo, lo
   consideró una obra maestra entre los mejores episodios de ese programa.
   Lo extraño es a quién pertenecia ese cadáver que mostraba el episodio.
   Y de dónde salio, sus rasgos lo denotan como un individuo de estatura
   promedio y la ropa del chavo le quedaba un poco mas grande, de lo cual
   su abdómen descubierto hacia notar unas marcas extrañas, las cuales
   parecían ser como agujeros hechos por una puñalada, pero limpios hasta
   el minimo detalle.

   El actor que se prestó a este episodio nunca se vé más ni antes ni
   después en la serie u otra. Nisiquiera parecia haber sido un actor, o
   una persona viva realmente. La duda queda en, si fué un cadaver tomado
   de algun lado, o fué un cadaver hecho para ese episodio.
   El cambio que queria aplicar Bolaños a su programa se manifiesta en
   este episodio, pero al parecer a sus compañeros de trabajo no les gusto
   mucho, y de alguna forma le tomo sólo 4 meses a volver a la normalidad
   Se reporta que meses antes del descanso de 4 meses, Bolaños argumentaba
   que su programa estaba cayendo en la monotonía y quería hacer algo
   distinto que jamás hubiera sido visto en tv.
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/1/chavo8.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/1/chavo8.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/1/chavo8.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/1/chavo8.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/1/chavo8.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/1/chavo8.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/1/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
