   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

el campamento asesino

   por saritha45

ggfdholhavia una vez  una familia que  havia salido  de campamento         y
ese mismo dia  habia algo raro en la cabaña que estaban hospedando y se
sentian ruidos afuera de la cabaña,gritos y alguien gritando auxilio ,toda la
famila fue a ver que havia afuera  buscaron y buscaron hasta q llegar a la
carretera y hay vieron a una mujer y un hombre  en la orrilla de la carretera
 y fue la familia a preguntale que hacian a esta hora en la orrila de la
carretera  y la la mujer dijo: estamos bucando a alguien quien no lleve a
casa  y  la famila  se preocupo por ello y   la familia los invito a dormir a
su cabaña  para que no pasaran frio esa noche y la mujer y el hombre
aceptaron con gratitud  y la siguiente mañan fuerona ver si estaban despierto
el hombre y la mujer  y no estaban  la familia penso que ya se habian ido
pero la noche de ese dia escucharon los mismos gritos.y el grito de auxilio
fueron a ver  denuevo y en la orrilla de caretera encontraron al mismo
honbre y  mujer y ello lo encontraron raro  pero havia algo raro en la mujer
y en el hombre que no se fijaron la noche anterior  una mancha de sangre en
los dos y se preocuparon mas de los que estaban y uno de los hijos de la
familia le pregunto algo ¿utedes son los mismos que vimos ayer en la
carretera ?

y el hombre dijo que si  y la familia se asusto y en y se fue a la cabña
corriendo y la mañna siguiente elos estaban listos para irse pero la puerta
no se habria nunca y paso algo un hijo de ellos murio y despues el otro y
despues la madre y el triste se suicido  y la familia nunca supo que si
veinan a esa familia nunca se podrian ir de ese campamento y
ghdfsdsdhahgjhahavweethatt

   Temas relacionados
   [8]La cabaña
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/1/index_%2867%29-copiar2.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/1/index_%2867%29-copiar2.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/1/index_%2867%29-copiar2.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/1/index_%2867%29-copiar2.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/1/index_%2867%29-copiar2.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/1/index_%2867%29-copiar2.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=la%20caba%F1a
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/1/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
