   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

La muñeca maldita

   por Aritxa Makoni

   Pedro era casi como un hermano para Juan ya que ambos se conocían desde
   hace algunos años y eran inseparables. Los dos iban al mismo instituto,
   estaban en la misma clase y, casi siempre que organizaban trabajos en
   grupo se juntaban.

   Un día la maestra de Ciencias Naturales mandó una tarea bastante rara
   aunque ciertamente entretenida: los alumnos debían traer muestras de
   distintos tipos de tierra según el nivel de profundidad, guardando en
   bolsitas un puñado de tierra cada cinco centímetros que horadaran en
   ella. Como de costumbre, Juan y Pedro se juntaron para trabajar, aunque
   en realidad aquello de trabajar era un pretexto, una excusa perfecta
   para que ambos consigan el permiso de sus padres para ir al bosque de
   las afueras de la ciudad.

   Una vez allí decidieron que no deberían adentrarse demasiado ya que
   correrían el peligro de perderse, no sería la primera vez que algún
   excursionista  poco experimentado se desorientaba en él (en algunos
   casos con funestos resultados). Marcaron con una tiza todos los árboles
   por los que pasaban para no confundir el camino de vuelta y empezaron a
   adentrarse un poco más de lo pactado en las profundidades de la
   imponente masa de árboles. Llegado a un punto un extraño claro les
   llamó la atención.

   Este sitio es perfecto para escavar, aquí seguro que no nos molestan
   las raíces de los árboles y además esas piedras parecen cómodas y
   podemos  sentarnos a comer un bocadillo- dijo Juan.

     El bocadillo me lo comeré yo mientras escavas, porque desde luego yo
   no me pienso ensuciar la camiseta nueva bromeó Pedro poniendo voz de
   niña consentida.

     Hagamos una cosa, nos comemos el bocadillo ahora y con el estómago
   lleno nos lo jugamos a cara o cruz dijo Juan que tenía hambre desde
   hacía casi una hora.

   Tras quince o veinte minutos de risas y bromas, acabaron su almuerzo y
   Juan sacó una moneda.

   El que pierda empieza, estamos cinco minutos cada uno y continúa el
   otro. Que  por la bruja de ciencias no me pienso partir la espalda.
   Tampoco vamos a enterrar a nadie, así que 50 centímetros de profundidad
   como mucho.

     Vale, prepárate a perder dijo Pedro mientras sacaba de su mochila las
   herramientas de jardinería que le había pedido prestadas a su padre.

   Juan perdió el lanzamiento y un poco desganado empezó a buscar por
   todas partes para elegir donde comenzar a cavar. Vio de pronto un
   montón de hongos rojos con puntos blancos, todos creciendo juntos en el
   mismo lugar. Aquello suscitó en él un entusiasmo infantil que le hizo
   correr a cavar en el lugar como si las setas le indicasen con su
   presencia la posibilidad de encontrar algo extraño bajo tierra.

   Le voy a guardar unas pocas setas a la bruja, con un poco de suerte
   serán venenosas jajaja dijo mientras metía en una de las pequeñas
   bolsas una muestra de tierra de la superficie.

   Al tocar la tierra con sus manos sintió un escalofrío por todo el
   cuerpo, de pronto comenzó a tener miedo y se levantó de golpe.

   ¡Tengo frío, aquí hace más frío que en todo el bosque!  le gritó a
   Pedro.

     ¡Jajaja!, ay sí, ay sí, estás encima de un lugar maldito o hay un
   fantasma justo donde estás cavando le dijo Pedro ridiculizando a su
   amigo.

   Juan por hacerse el valiente  siguió cavando y juntando la tierra en
   bolsitas diferentes cada cinco centímetros de profundidad. Entretanto,
   Pedro exploraba el paisaje y jugaba al fútbol con una piedra.

   ¡Mira! gritó Juan cuando llevaba unos minutos cavando. Pedro fue
   corriendo a ver lo que Juan le mostraba con tanta exaltación, una
   muñeca pelirroja de unos treinta centímetros. Al mirarla sintió que un
   escalofrío le recorría la médula y que el asco se anudaba en su cuello
   como una larga escolopendra llena de punzantes y grotescas patas.

     ¡Aaaaaggh suelta eso! exclamó Pedro con una mezcla de terror y asco
   mientras se apartaba de aquella repulsiva muñeca tuerta que Juan
   sostenía en su mano.

   Juan que parecía confundido miró de nuevo a la muñeca y la soltó
   horrorizado al ver lo mismo que Pedro: gusanos, enormes gusanos
   blancos. Se contorsionaban dentro de la cabeza de goma de la muñeca, se
   agitaban como poseídos y comenzaron a sacar sus pequeñas cabezas por la
   cavidad en que alguna vez estuvo el ojo faltante de esa muñeca
   pelirroja cubierta por una ropa que misteriosamente conservaba su
   blancura casi intacta

   Pero si cuando la desenterré estaba bien, era preciosa y parecía
   sonreírme.

   El único ojo que le quedaba a la muñeca era inquietante: grande pero
   con la parte blanca pintada de negro y con un iris pequeño e
   intensamente rojo en el cual había una diminuta y demoníaca pupila.

    ¿Qué clase de enfermo mental habría escondido una muñeca tuerta bajo
   tierra? ¿Por qué los gusanos se aglomeraban en la cabeza de la muñeca?
   ¿Sería verdad lo del frío que mencionó Juan?

    Ambos chicos, realmente asustados, salieron corriendo del lugar,
   sintiendo como la mirada del único ojo de esa muñeca se les clavaba en
   la espalda. Únicamente pararon un par de veces, veces en las que Juan
   se detuvo a vomitar, cosa normal si pensamos que tuvo en sus manos
   cientos de gusanos sin darse cuenta. Pero al llegar a casa a Juan
   parecía que no le abandonaban las nauseas, seguía vomitando y su cara
   tornó a un tono amarillento pálido.

    Los dos amigos pensaron que se recuperaría en una par de horas, pero
   no fue así, con el paso de los días cada vez estaba más delgado, pálido
   y débil.  Tenía el aspecto de uno de esos enfermos terminales que
   llevan años luchando contra la muerte en una habitación de hospital y
   los médicos no acertaban a diagnosticar una causa para su enfermedad.
   Una semana después de desenterrar la muñeca Juan murió.

    Desconsolado por la muerte de su amigo, Pedro empezó a relacionarse
   cada vez menos con los demás y a pasar los recreos en la biblioteca del
   colegio, en su casa devoraba libros ávidamente y los fines de semana
   visitaba librerías. Los libros eran sus nuevos amigos, y su refugio.
   Buscaba explicaciones médicas y poder entender que le pasó a su amigo,
   pero los síntomas que sufrió Juan eran tantos que parecía que había
   contraído varias enfermedades mortales simultáneamente.

    Un día, en una extraña librería, Pedro encontró dentro de la sección
   de Esoterismo un libro sobre ritos y leyendas. Era un libro viejo y
   usado, un libro de esos que ya casi no se encuentran y que tienen
   extraños dibujos entre sus páginas cubiertas de polvo. Allí decía lo
   siguiente junto al dibujo de una muñeca igual (excepto por que no
   estaba tuerta) a la que encontró su amigo:

    El que tenga un mal incurable, que entierre una muñeca igual a ésta
   mientras entona esta invocación. Su enfermedad quedará atrapada en la
   muñeca. Pero el primero que la encontrase recibirá la enfermedad y
   morirá salvo que realice este mismo ritual

 Todo estaba claro: los gusanos, los hongos, el frío, todos eran indicios de
que la muñeca que encontraron en el bosque era una muñeca maldita. Una muñeca
en la que por medio de algún pacto o brujería alguien había desatado una
maldición que condenaría a enfermar a aquel que la encontrara mientras él
curaba su cuerpo y sentenciaba su alma.

   Temas relacionados
   [8]Muñeca tierra trabajo
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/1/munemaldita.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/1/munemaldita.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/1/munemaldita.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/1/munemaldita.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/1/munemaldita.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/1/munemaldita.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=mu%F1eca%20tierra%20trabajo
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/1/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
