   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

INFECTADOS 1

   por kata666
   Nota al lector: el relato se divide en sucesivas entradas, solo hay que
   pinchar en el autor para que aparezcan todas y podeer leerlas. Un
   saludo y gracias por vuestro tiempo y comentarios.
   ENTRADA 1: Vacaciones truncadas, están al otro lado de la puerta.
   Estoy aterrado, el pulso me tiembla y la letra me sale peor que de
   costumbre, no me creo lo que está pasando... estoy encerrado con mis
   amigos en el apartamento de Benidorm, en el mismo que ocupamos el
   verano pasado con más pena que gloria. Pero ahora nos encontramos
   inmersos en una situación impensable, digna de la más horrible de las
   películas de terror.
   Y pensar que tiempo atrás fantaseábamos con esto al salir del cine...
   no podemos llamar por teléfono, no podemos salir de aquí, joderno
   quiero ni pensarlo, pero quizá puede que incluso ya estemos infectados.
   Sólo se me ocurre escribir, necesito ordenar mis ideas y tratar de
   comprender esta locura.
   El boli bic avanza trazo a trazo devorando el folio. Somos amigos de
   toda la vida, un grupo variopinto, buena gente no nos merecíamos estar
   aquí. Mientras escribo estas líneas Carlos y Llovet intentan llamar sin
   éxito a casa con los móviles, Rober y Coletilla atienden a la conexión
   en directo de los informativos de tele 5, todos estamos muy alterados,
   Francis está en estado de shock, encerrado en el cuarto de la cama de
   matrimonio, -no quiere salir desde lo del incidente de la escalera-.
   Rafa y Juanky siguen sin aparecer...¿Donde coño están?
   Maldito Benidorm, los putos militares no dejan salir a nadie del
   perímetro de la población, peligro biológico dicen. La tele no oculta
   el ruido de los helicópteros que entra por la ventana principal del
   apartamento, ni los gritos desgarradores que se oyen en los pisos
   inferiores, ni los aullidos del rellano...pero no queremos volver a
   abrir la puerta. Joder, mejor si empiezo por el principio.
   Esta mañana nos habíamos levantado a las once, esta vez no había play
   station que nos entretuviera y estábamos saliendo del apartamento,
   aprovechando el viaje y las vacaciones. Nos acercamos a la playa y
   acampamos con las toallas en la concurrida arena playera... temporada
   alta.
   Sobre la una del medio día pasó lo imposible, un ruido de turbinas de
   avión hizo que todos los presentes levantáramos la vista al cielo... la
   imagen de un enorme aparato blanco estrellándose a unos seiscientos
   metros de donde estábamos contra uno de esos edificios de
   cuarentaitantos pisos se me quedará grabada para siempre, junto con lo
   que vendría después, fuego, humo, sangre...
   Rápidamente cogimos las toallas y las mochilas y nos acercamos a ver
   que pasaba, la policía ya había acordonado el edificio, -joder que
   veloces pensé-. A medio camino vimos como la gente comenzó a correr,
   huyendo de la zona del accidente, en lugar de acercarse a curiosear
   hasta el cordón policial, sonaron disparos y entonces los vimos...
   había gente abalanzándose sobre los demás, joder se oían gritos, se
   estaban despedazando ahí mismo y los policías de las patrullas
   disparaban contra a diestro y siniestro. Aquello no era normal,
   teníamos que irnos y rápido.
   Cundió el pánico y corrimos hacia el apartamento, poco a poco dejaron
   de oírse disparos, todo el mundo se alejaba horrorizado del lugar, creo
   que incluso algunos de esos tíos ensangrentado corrían detrás de la
   procesión de curiosos que huíamos despavoridos.
   Al llegar al piso faltaban Rafa y Juanky. La gente se ha vuelto loca y
   ellos cogen y se pierden... típico del atolondrado de Juanky¿ pero de
   Rafa? El resto tratamos de llamar a nuestras familias para decirles que
   estábamos bien, porque no tardarían en enterarse del accidente, pero
   ninguno teníamos cobertura. Algo muy raro estaba pasando.
   Decidimos largarnos, alejarnos de aquella locura y volver a casa, pero
   faltaban ellos dos, además aparte de mi coche necesitábamos el de
   Juanky, éramos nueve ... Recogimos con velocidad los trastos y mientras
   yo cerraba la cremallera de la maleta se oyó el puto mensaje. Todos nos
   acercamos a la ventana.
   Les habla el cuerpo de operaciones especiales del ejército de España,
   atención a todo el mundo, se prohíbe que abandonen sus casas o
   apartamentos por peligro de contaminación biológica, repito, queda
   terminantemente prohibido salir a la vía pública, estamos autorizados a
   usar fuego real contra la población civil, Benidorm está en cuarentena
   hasta próximo aviso. Las carreteras y salidas están cortadas, por favor
   colaboren y sigan las instrucciones que se les comunicarán próximamente
   Después sonó en inglés y creo que en alemán....
   - Juanky y Rafa están jodidos, si les ven viniendo les dispararán- dijo
   Rober.
   - Estamos jodidos todos... -murmuró Francis mirando por la ventana.
   Al panorama de los helicópteros dando vueltas se unieron los furgones
   blindados patrullando las calles, tiroteando a lo que la tele llamaba
   infectados, ¿como puede ser que alguien enferme y entre en ese estado
   de locura?, ¿Por qué disparan en lugar de intentar curarlos? La rabia,
   o lo que sea, se iba contagiando rápidamente y por todos lados se veía
   gente desorientada, con convulsiones o persiguiendo a cualquier
   desgraciado. Sobretodo sangre.
   Nuestras caras hablaban por sí solas, Rober discutía con LLovet y el
   resto salimos al rellano y preguntamos a los vecinos si ellos tenían
   cobertura. Nada, ni los andaluces ni las italianas, ni el chaval raro
   del fondo, ni nadie. La gente estaba asustada y sobretodo desinformada.
   Al rato cada grupo entró en su apartamento, eran las tres y pico cuando
   comenzaron los gritos en el jardín del edificio.
   Al asomarnos a la piscina vimos como cinco chavales se metieron en el
   recinto de los apartamentos Movidick, perseguidas por una decena de...
   ¿infectados?, joder eran infectados al más puro estilo 28 días, no
   podía ser, era una puta pesadilla, tenía que despertarme de un momento
   a otro... pero no me despertaba.
   Los chavales nos la habían liado pero bien... bueno intentaban salvar
   su culo... no les culpo, pero en su huida se habían metido en nuestro
   bloque de apartamentos, ¡joder estaban en nuestro patio! y los
   infectados se habían colado con ellos...los gritos que subían por las
   escaleras eran la confirmación lógica de lo que veíamos por la ventana,
   esa gente asesina... estaban dentro y nosotros...también.
   Ahí cometimos el primer error, nos asomamos al rellano. -no podían
   haber subido aún- dijo Llovet mientras sacaba del cajón de los
   cubiertos un cuchillo de al menos un palmo.
   En otra situación hubiera resultado graciosoLlovet siempre hace gracia,
   con su expresión neutra en la cara, como los presentadores de los
   informativos, que solo cambia cuando se ríe.
   Capoira y Francis se asomaron escaleras abajo, un chaval subía los
   escalones de tres en tres. Uno de los andaluces, el enorme con cara de
   bonachón, salió con un palo en la mano, dos italianas se habían asomado
   también Bianca y Ángela... el andaluz le gritó al chaval que subiera,
   que le ayudaríamos, los gritos sonaban desde el piso de abajo,
   demasiado cerca.
   Los de séptimooo ayudaaa!!! ...Jodeeeer me ha cogidooo ayudaaaaaaa
   ayudaaaaaa!.
   Todo pasó sorprendentemente rápido, el andaluz y Francis bajaron al
   sexto mientras el resto aguardábamos paralizados, incrédulos y
   sobretodo asustados...se escucharon golpes y gritos y parece ser que
   neutralizaron al perseguidor... pero de repente cuando subían de nuevo
   al 7º se escucharon más gritos de infectados que subían por las
   escaleras y el chaval al que habían salvado la vida se tiró al cuello
   de aquel pobre desgraciado... forcejearon, pero ya era tarde.
   Francis empujó al infectado y éste trastabilló y cayó al suelo. La
   camiseta blanca del andaluz estaba manchada con un chorretón de su
   propia sangre, el recién llegado se levantó como un animal rabioso y
   los compañeros del andaluz cerraron la puerta dejándolo fuera mientras
   aullaba y se abalanzaba sobre Bianca... es todo lo que pude ver porque
   en ese momento alguien me estiró hacia el interior del apartamento, y
   tanto nuestra puerta como la de las italianas se cerraron con fuerza.
   Los gritos siguen, creo que ese mastodonte está intentando tirar la
   puerta de las italianas abajo, estos comentan algo sobre abrir la
   puerta de nuevo y tratar de ayudarlas,...¡que no les haya pasado nada
   dios!...oigo como gritan Estela y la godita, joder chillan como si
   hubiera entrado, pero juraría que la puerta no ha cedido ...., la
   sonrisa de la guapa italiana me viene a la mente... no podemos dejarlas
   ahí tiradas.

   Temas relacionados
   [8]EL FIN DEL MUNDo OS ESPEraa
     __________________________________________________________________

   [skull.png] kata666
   Espero k os guste 2010-06-05 01:53:46
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174540.097.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174540.097.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174540.097.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174540.097.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174540.097.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174540.097.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=EL%20FIN%20DEL%20MUNDo%20OS%20ESPEraa
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
