   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

preludio fantasma

   por amodelterror
   Como no dejar que los recuerdos de la infancia rijan toda mi atención y
   se presenten como deja vus en mi mente, si el contexto en el que me
   encuentro interviene en todos mis sentidos. Nunca pensé que un simple
   paseo a provincia, resultara de esta tan agradable forma. Refugiarme de
   la lluvia afuera de la presidencial municipal ha amplificado todas
   estas sensaciones, el olor de esa planta que tenía mi abuela en su
   pequeño jardín y la imagen de un curioso anciano, el cual se encuentra
   parado al otro lado de la calle, el cual me recuerda tanto a mi abuelo.
   Me imagino que son todos los factores en suma lo que me provoca esta
   reacción de nostalgia sobre la pérdida del padre de mi madre. La
   reacción inmediata de fotografiarlo, se hizo notar, lo cual provocó el
   inmediato acercamiento de esta persona. Sabía exactamente lo que
   quería. La gente de ciudad siempre quiere llevarse un poco del
   folklore, sacan mil fotos de las personas y edificios de los pueblos,
   así como su condición de vida. Los lugareños, no lo ven mal, ¡ah! eso
   si, con su respectiva cuota. El billete de cien ya lo tenía preparado
   cuando el llego hasta mi refugio, talvez no valgan tanto las fotos que
   le tome mientras se aproximaba, sino la extraña sensación de nostalgia
   que me invadía.
   Extendió la mano y torció la cabeza a la izquierda como símbolo de
   ternura y aceptación, lo cual, le di el billete que ya tenía listo y
   saque otro billete de cien, había ganado puntos extras por imitar los
   gestos de mi abuelo. Al ver esto comento:- Tómale a ese edificio, ya
   esta muerto, -¿Cómo?- conteste quitándome los audífonos. Que lastima
   pensé, me encanta esa canción y seguía cantando en mi mente Julia
   Julia., mientras Lennon se alejaba de mis oídos y se dirigía con mi
   mano a mi bolsa. Tómale a ese edifico, ya murió, se caerá pronto,
   tómale, tómale-
   Me decía el viejito. Yo volví a responder ¿Cómo dice?. Si, los
   edificios se deben de proteger si no se caen, se mueren, no tienen
   alma, nacen muertos y caen muertos, si vuelves ya no lo veras el
   próximo año- comento el anciano, mientras sufría con la dicción por la
   falta de los dientes delanteros. Una pequeña risa me salió de repente y
   pregunta- ¿A que se refiere? ¿Como los protegen? ¿Se ponen cruces? ¿Se
   bendicen? En tono serio señaló otro que tímidamente se asomaba de un
   barrio bajo Ese esta bien protegido, tiene espíritu Me miro y sonrió
   como si supiera todo aquello que yo no se- De hecho tiene muchos
   espíritus, muchas almas, tu sabes, ¿No?.
   Le invité a unos aguardientes, como el decía, ya que el día se había
   perdido por la lluvia. Y en ese momento fue cuando regreso al tema. ¿Tu
   sabes de apariciones? ¿Has oído de que se quedan en la tierra? Hizo una
   pausa, para dar el trago Aja, si lo he No me dejó terminar la frase y
   continuó Por algún objeto, una persona o un lugar querido, que seres
   más tontos, ambiciosos, egoístas Calló un poco y movía la cabeza en
   negación y continuó ¿Qué crees que pasaría, si te hicieran depender de
   un objeto, de toda una estructura, en los momentos más difíciles y
   dolorosos al final de tu vida? Digamos una piedra u otro objeto
   inanimado, las apariciones no entienden cuando mueren, se confunden,
   cuidan el objeto como si fuera su propio brazo o sus ojos. ¿Entiendes
   verdad?. De verdad ya me sentía un poco mareado por la plática de este
   señor y había dejado de llover, me disculpé y me fui a dormir a un
   cuartito que había rentado.
   Al día siguiente como a las 5:30 de la tarde, exploraba las periférias
   del pueblo.
   Al observar un cuervo, intenté sacar un lente para mi cámara y así
   fotografiarlo mejor, el lente cayó y rodó por la inclinación del sueol.
   Al gritar Maldito Yepe, el cuervo voló, en dirección a donde rodó la
   lente, si no hubiera sido porque me acordé del hermano de mi novia,
   llamado Yepe, el cual me había comentado su necesidad por una foto de
   un cuervo en negativos, ni siquiera hubiera hecho caso al animalejo
   ese. Perseguí mi lente, pero parecía que perseguía al ave de los mil
   demonios, porque ésta volaba a la misma dirección a la que se dirigía
   mi lente en fuga. La extensión de mi cámara detuvo su involuntaria
   marcha al detenerla un puente parcialmente concluido. Me detuve y
   volteé a los lados, a lo lejos unas mujeres lavando, un hombre las
   observaba. Llevaba dos días en el pueblo y ya los reconocía.
   Él era un joven de unos 25 a 28 años, que sufría retraso mental y ellas
   trabajaban como compañía (¿Entiendes verdad? Citando a mi anciano
   amigo) en la casa que señaló el anciano de ayer, la casa con alma o con
   espíritus, esa casa que no moriría nunca o que se yo. El puente era
   chico y serviría para que la gente pasara con sus mulas el río. Contaba
   con 4 pilares anchos, lo que resultó interesante es que el cuervo se
   paró encima de uno de estos pilares y lo comenzó a picotear. Chillaba y
   aleteaba, parecía inquieto, estaba ansioso por romper la roca, algo que
   nunca lograría con ese pico. Me acerqué a él, más bien a mi lente. Y un
   bebé, me imagino que de una de las mujeres que lavaban, comenzó a
   llorar mientras llegaba a mi punto de reunión con el objeto fugaz, que
   lo más probable es que ya estuviese roto. El cuervo no se movió al
   estar a algunos pasos del puente, y comenzó a picar más rápido, como si
   le fuera a quitarle una presa, el chico que estaba sentado con toda su
   atención con las jóvenes volteo bruscamente hacía mí y se levantó,
   quieto y atento. Al recoger mi lente, me percaté que el llanto del bebe
   salía del puente, muy tenue. Que raro funciona la acústica en esta
   zona, ha de estar reflejando el llanto hacía el interior de uno de los
   pilares. Me acerqué al pilar y coloqué mi oreja, no sonaba ahí, ¿Era
   que salía del otro pilar?. Si salía de ahí, no era algo posible, y miré
   para arriba del pilar para saber si existía un orificio en la parte
   superior por donde pudiera en la remota posibilidad haberse caído ahí
   un bebe. ¿Qué estoy diciendo? Eso es imposible y le di la vuelta,
   talvez la madre lo hubiera metido por algún hueco, para protegerlo del
   sol. No hay nada, el pilar que era recién hecho estaba totalmente
   cerrado, parecía haber un pequeño orificio arriba, por donde salía el
   sonido. Voltee para recoger mis cosas y salir corriendo al pueblo por
   ayuda, cuando me vi rodeado por las mujeres y el chico el cual estaba
   todo extasiado, sonreía de una manera enferma, se notaba que acababa de
   realizar un trabajo de albañilería, por las condiciones de su ropa. Hay
   un bebe adentro, necesitamos ayuda grité. La única respuesta que
   recibí, fue que tres de las mujeres sacaran sus machetes. No entendí la
   situación totalmente, fue de extrañeza total- ¿Qué les pasa? Grité- Hay
   un bebe adentro. - El joven balbuceaba Falta uno, necesitamos uno le
   decía a las jóvenes y continuaba Hay un bebe adentro, hay uno adentro,
   hay mil, estoy yo adentro Eso ya no es retraso, esta loco pensé. Las
   jóvenes no hablaban español, hablaban su lengua local, me hace pensar
   que si hablaban español, pero no lo querían utilizar en este momento.
   ¿Han recibido un golpe tan fuerte en la cabeza que los pensamientos se
   disuelven y no se terminan de formar? Recuerdo que el joven camina
   hasta estar a mis espaldas.
   Yo me cuidaba del tosco afilado de los machetes de las jóvenes, los
   cuales ya habían acertado torpemente a mi cuerpo, aún así nada grave.
   No se con que me golpearon la cabeza, pero todavía me molesta todo, me
   molesta el recuerdo de las últimas palabras del maldito loco que me
   golpeo Necesita estar vivo, no lo maten-suplicaba el
   joven- falta otro pilar del puente una de las jóvenes contestó Solo era
   mi hijo y ya, sabes que me maten si me vuelvo a embarazar, ya te hice
   el favor. Me molesta el chillido del bebe, me molesta este olor a
   piedra mojada con cemento, me molestan estas paredes que me aprietan de
   todos lados. No me gusta esta oscuridad, no me gusta este poco aire que
   entra, no me gusta el hambre y no me gusta la sed que tengo.
   Como no dejar que los recuerdos de la infancia rijan toda mi atención y
   se presenten como deja vus en mi mente, si el contexto en el que me
   encuentro interviene en todos
   mis sentidos. Recuerdo en mi infancia, cuando jugaba a las
   escondidillas...

   Temas relacionados
   [8]este esta largo
     __________________________________________________________________

   [skull.png] amodelterror
   muy larga ¿no? 2010-05-24 04:46:37
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174410.695.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174410.695.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174410.695.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174410.695.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174410.695.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174410.695.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20este%20esta%20largo
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
