   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

señor del mal

   por elanticristo2010
   A pesar de sus descomunales dimensiones, la estancia olía a
   putrefacción. En la oscuridad casi total, junto a uno de los rocosos
   muros y sobre un lecho apelmazado de restos humanos, se erigía el Señor
   del Mal, como un dios monstruoso exiliado de todos los panteones. Su
   mole se perdía en las alturas, una montaña de carne amorfa, palpitante
   en algunos de sus obscenos pliegues y de un verde putrefacto en otros,
   envuelta en vapores de corrupción y nubes de moscas rabiosas. Algunos
   huesos parecían querer rasgar desde el interior la grasa, la piel
   correosa cubierta de llagas y cicatrices que los aprisionaban. Y allá
   en la cima, donde habría de existir un rostro, el Señor del Mal exhibía
   un enorme agujero abierto en la carne, que se abría y cerraba, se abría
   y cerraba sin descansoboqueando un murmullo gorgoteante, e
   inaprensible.
   La única, escasa iluminación, provenía de los tres corredores horadados
   en la roca, cuyas bocas vomitaban tenues resplandores rojizos y
   anaranjados en la inmensa oscuridad de la caverna. El Señor del Mal
   resultaba, medio vislumbrado, medio intuido, una visión de pesadilla
   ante esa luz insuficiente.
   Del corredor central comenzaron a llegar ecos de pasos y voces
   apagadas, temerosas. Poco después, precedidos por sus sombras
   titilantes, emergían hombres de variopinto aspecto, constitución y
   catadura, organizados en pulcra fila india. Todos avanzaban mirando
   hacia su siguiente paso; era la forma de mostrar respeto y sumisión
   incondicional ante el Señor, así como una precaución para no tropezar
   con ningún desnivel de la roca o alguna de las criaturas, blanquecinas
   e indefinibles, que se escabullían entre sus pies como serpientes. Un
   rumor grave, contenido, les acompañaba en su travesía por la oscuridad.
   Algunos tosían para aclararse la garganta, dominados por el
   nerviosismo; y las toses sonaron tan ridículas, patéticas, en aquella
   majestuosidad tenebrosa de espacios sólo imaginables, que los abrumados
   hundieron aún más sus cabezas entre los hombros, como si intentaran
   esconderse en sí mismos.
   El primero en la fila, un hombre de piel oscura y ojos gélidos, les
   guiaba con paso firme; parecía que no era la primera vez que caminaba
   por este lugar, pero para muchos de ellos, resultaba evidente que así
   era: según se iban acercando, y la masa ingente del ser que habían
   venido a buscar se convertía en una realidad irrefutable para sus
   sentidos, comenzaban a trastabillar, temblando sin remedio. Nunca
   imaginaron que su presencia fuera a ser taninhumana.
   <> les había advertido su guía, pero a medida que la fila avanzaba, su
   paso se iba haciendo lento, cauteloso. Ninguno podía evitarlo. Aquel
   ser colosal les hacía sentir indefensos, minúsculos ante su tamaño, y
   su aura de maldad casi respirable. De repente, un bramido gutural,
   atronador, surgió de la montaña de carne como una erupción sonora, una
   tormenta cacofónica de voces fundidas en un tono salvaje, que se
   expandió en olas de negrura. En la fila, los nervios de algunos hombres
   se quebraron definitivamente. Toda la valentía que les impulsó hasta
   aquí se desvaneció, quedando en su lugar la esencia pura del miedo
   animal. Unos quedaron paralizados, como estatuas lívidas de sal, otros
   cayeron al suelo, hechos ovillos fetales, temblorosos. Un joven alto y
   delgado corrió despavorido, intentando huir por donde habían llegado. Y
   a los pocos metros del umbral, una sombra se interpuso entre él y su
   salvación. Como una ráfaga de viento, se lanzó sobre su cuerpo,
   pegándose a su piel. Su primer grito de sorpresa pronto aumentó hasta
   ser un aullido de sufrimiento. Los pocos que se atrevieron a mirarlo
   vieron cómo la carne se deshacía lentamente, burbujeando, cayendo en
   goterones al suelo; sus ojos eran dos gelatinosas lágrimas blancas, que
   se escurrían junto a las pastosas mejillas sobre el pecho. Y así siguió
   gritando hasta que dejó de tener garganta para hacerlo. Sus compañeros
   de fila caídos se habían unido a él, como bultos negros de brea
   siseante, en una sinfonía de dolor. Los demás aún conmocionados se
   pusieron a caminar de nuevo. Y entonces comprendieron que no era roca
   lo que estaban pisando desde que entraron
   El guía de la fila se detuvo, al fin, frente a un enorme montón de
   objetos compactados de toda clase: cuerdas, hachas, telas que habían
   sido prendas de vestir, piedrasformando un parapeto que rezumaba sangre
   como un extraño animal herido, frente al Señor del Mal, que se alzaba
   sobre ellos, un océano vertical, imposible, de carne corrupta. El olor
   era espantoso, y tuvieron que luchar por retener las arcadas.
   El primer hombre se adelantó un paso. Metió las manos en los bolsillos
   del pantalón y sacó un cuchillo en un trozo de tela ensangrentada. Los
   mostró en alto, justo antes de arrojarlos al montón.
   Violé a una chica. Después, le corté el cuello con ese cuchillo.
   El Señor del Mal se inclinó levemente hacia él desde las alturas, como
   si pudiera verlo a través del agujero en la carne por el que habló, con
   su voz compuesta de mil voces:
   Cuatro años más de vida retumbó, con ecos abismales.
   El hombre hizo una leve reverencia antes de dirigirse hacia la derecha
   de la deidad, donde se abría la boca de uno de los tres corredores
   iluminados. Una vez vio salir a su compañero, el siguiente en la fila
   ocupó su lugar. Intentó que su mano dejase de temblar mientras sacaba
   un revolver de su chaqueta. Lo elevó sobre su cabeza, y lo echó al
   montón. Allí quedó entre los pliegues de un saco.
   Disparé a mi hermano hasta matarlo dijo con voz medio estrangulada.
   Cinco años más sentenció el Señor.
   El tercer hombre era de baja estatura, casi calvo y con una expresión
   de odio perenne grabada en las facciones. Con una inclinación, empezó a
   exponer sus actos:
   Ordené el genocidio de una odiosa minoría en mi país. Murieron miles,
   no sabría decir cuántos exactamente.
   El Señor del Mal se removió, acompañado de un sonido de humedad
   pegajosa según se volvían a asentar las masas de carne en su nueva
   posición.
   ¿Los mataste a todos tú, en persona? La pregunta cayó como un alud
   furioso y ensordecedor sobre él.
   El hombre se inclinó un poco más. Unas gotas de sudor empezaban a
   resbalarle por la frente.
   Yo di todas las órdenes a los comandantes, mi Señor consiguió decir,
   sin saber dónde mirar.
   El Señor del Mal volvió a tronar, escupiendo rabia aterradora.
   ¿No manchaste tus manos de sangre?
   Node forma directa; pero sin mi orno pudo terminar la frase.
   En la montaña de carne se abrieron varias pústulas, largas y
   serpenteantes, y una miríada de tentáculos fue expulsada al exterior,
   lanzándose sobre el genocida. Uno de ellos le rodeó la cabeza, a la
   altura de los ojos, mientras otros lo tomaban por las piernas y la
   cintura, elevándolo sobre el suelo. La fila retrocedió espantada, ante
   los gritos angustiosos del hombre que intentaba zafarse sin
   conseguirlo. Entonces los tentáculos comenzaron a presionar. Y los
   gritos de dolor, entrecortados, aumentaban de volumen para horror de
   todos los que lo observaban debatirse. Su agonía pasó a un alarido
   mantenido de sufrimiento, mientras los tentáculos empezaron a tirar en
   sentidos opuestos, sin soltar a su víctima. Unos crujidos amortiguados
   pero audibles, escalofriantes, salían del hombre, cuyas cuerdas vocales
   debían haberse quebrado ya en el éxtasis del dolor. De súbito, el
   cuerpo se partió en dos con un restallido de huesos y músculos; los
   tentáculos arrojaron las dos mitades, casi con desprecio. En la fila
   les dio tiempo a ver cómo se descolgaban los pulmones, cómo se vertían
   las vísceras, antes de desaparecer en la oscuridad. Los gritos del
   pequeño hombre se acallaron.
   Ahora quedaban once en la fila. Y el siguiente tuvo que ser empujado
   por los de atrás para avanzar.
   Y de ellos, sólo seis dijeron aquello que el Señor del Mal deseaba oír.
   Transcurrieron muchas horas antes de que sonidos humanos volvieran a
   escucharse en la caverna. Llegaban por el corredor opuesto al que los
   seis afortunados habían tomado para salir de allí, conservando su vida
   y un poco más. Pasos, carraspeos y algún estornudo anunciaban a la
   muchedumbre que se acercaba. Eran no menos de veinte cuando al fin
   aparecieron. Todos ancianos, que avanzaban a duras penas, y algunos de
   ellos, que casi no podían mantenerse en pie. Se dirigían hacia su Señor
   con extrema cautela, uno tras otro, tanteando con sus bastones la roca
   de sedimentos humanos para evitar cualquier caída que pudiera resultar
   fatal. Iban flanqueados por sombras inquietas, como charcos de petróleo
   viviente.
   ¡Hablen! retumbó la montaña de carne.
   Mi Señor dijo el primero, con voz cascada, apenas audible, venimos a
   pedir tu clemencia. Ya no podemos matar para ti como antes; nuestros
   cuerpos lo impiden. Pero sabes que nuestro deseo y nuestra devoción
   siguen intactos. Déjanos morir en paz, y perdona que no podamos traer
   ya las ofrendas que mereces, mi Señor.
   El anciano inclinó el rostro, y cerró los ojos.
   Algo sonó en el interior de la carne inmensa, como un trueno bajo
   tierra. Todos se estremecieron. Y desde las alturas cayó la voz:
   No teman. Es el regalo de la eternidad lo que les voy a conceder
   Y largas tiras de carne hedionda se desprendieron sobre ellos,
   aferrándolos con fuerza, alzándolos entre gritos de desesperación como
   colgajos patéticos. Tres tropezaron para caer sobre las sombras
   devoradoras; pero el resto, uno por uno, desaparecieron pataleando por
   el abismo que era la boca, la cima, del Señor del Mal.
   Y mientras caían, mientras los recibía en su interior infinito, su
   pensamiento que era un fluido cambiante conformado por millones de
   mentes fragmentarias entonaba un mantra desquiciado, una oración oscura
   que siempre fue la misma, pero cada vez más profunda, nunca igual.
   <>
   <>
   Como siempre fue.
   Como siempre será.
   Se despide Elanticristo2010

   Temas relacionados
   [8]Vampiros, [9]Hombres lobo
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [10]Estasmuerto.com

   [11]Aviso Legal Designed by [12]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175355.932.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175355.932.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175355.932.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175355.932.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175355.932.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175355.932.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=vampiros
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=hombres%20lobo
  10. http://www.estasmuerto.com/
  11. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  12. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  16. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
