   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

muerte por una mujer

   por darkangel9310

cuenta la historia de que tres muchachos que trabajaban de carpinteros un dia
se fueron a pasar un fin de semana en el campo, ellos llegaron en la noche
cmo a las 10 uno de ellos dijo que le gustaria que llegara una mujer bn
hermosa para poder tener sexo con  ella, despues de que el dijo eso como a la
media hora llego una mujer muy hermosa cabello rubio largo y ondulado su
cuerpo como el de una princesa con una minifalda que le mostrava todo, llego
juan el muchacho que pidio eso la atendio la mujer dentro a la casa y juan se
la llevo para el zarzo, el zarzo estava bn arreglado su otros dos amigos
quedaron debajo del zarzo.

juan hizo con ella lo que queria hacer tener un buen sexo, a las 12 sus
amigos que se encontraban debajo del zarzo sintieron como unas gotas que le
cayeron al rostro prendieron una linterna que tenian y vieron que las gotas
eran sangre subieron al zarzo y vieron que la mujer se estava comiendo a su
amigo la mitad del cuerpo de juan estava dentro de ella sus amigos al ver eso
salieron corriendo, la mujer era la patazola en persona. ella comenzo a
correr detras de los muchachos, los muchachos muertos del miedo corrieron
hasta que vieron un corral lleno de ganado (reces) entonces entraron hay la
patazola se detuvo y dijo que por esta vez se salvaron. y segun cuenta la
leyenda la patazola era una mujer que vivia en el campo y que era muy zorra,
ella le cortaron una pierna y despues fue asesinada con peinillas ( machetes)
y en medio de las reces y si algun dia llega a tene la oportunidad de
encontrarse con ella se podran salvar al tener un machete o un hacha o estar
en medio de las reces.

eso fue todo me disculpo por lo muy corto espero que le gusten :)
     __________________________________________________________________

   Temas relacionados
   [8]Patazola
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175145.851.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175145.851.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175145.851.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175145.851.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175145.851.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175145.851.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=patazola
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
