   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

el piso de la mujer

   por sev

Hola hoy quiero compartir con ustedes lectores un hecho real que me ocurrió a
mi en Madrid (España). Tendría yo 12 años cuando me ocurrió, estaba recién
llegado  a mi nuevo piso. como cualquier chico de esa edad empece a decorar
mi cuarto. Pase todo el dia metido en mi cuarto hasta que llego la noche.

Hice lo típico cenar y depués de irme a la cama, quede profundamente dormido
hasta mas o menos las 3 o 4 de la mañana que tenia unas ganas incontrolables
de ir al baño.  Al lado de mi cama había un ropero muy grande que me tapaba
medio cuerpo, cuando estabas tumbado no se ve la puertas, entonces me dispuse
a  incorporarme para ir al baño, pero en ese momento vi una sombra definida
de una mujer. Nada mas que la vi la sombra desapareció. No le di mucha
importancia así que fui al baño y regrese a la cama.

Pasaron los días sin ningún hecho raro, hasta una mañana que me disponía a ir
hacia el instituto, estaba como cada mañana desayunando delante de la tv
esperando a que viniera una compañera para ir juntos al instituto. Entonces
escuche el timbre de la puerta y abrí, era ella, le dije que pasara, y me
dirigí hacia el baño para peinarme. Como estábamos hablando vino detrás mio,
encaje la puerta para coger una cosa de detrás de la puerta y entonces
escuchamos unos pasos muy fuerte por el pasillo. Era imposible no había nadie
en la casa, mi madre y mi padre se habían ido hace horas.

Entonces mi amiga salto hacia la puerta para cerrarla, y al cerrarla la
puerta empezó a zarandearse y moverse el pomo de la puerta, entonces
retrocedimos hasta el final del baño y se escucharon los pasos alejarse. En
ese momento cogimos nuestras mochilas y salimos corriendo de la casa. Se lo
conté a mis padres y esa misma noche cenando, a mi padre le agarraron el
brazo para que no pudiera echar refresco en el vaso.

   Fui a preguntar al dueño de aquel piso y me dijo que un poco antes de
   que nos fuéramos a vivir allí, falleció su madre, que había vivido toda
   su vida en aquel piso. Cuando nos decidimos a irnos del piso unos días
   antes falleció mi padre en un accidente de moto, no se si tiene algo
   que ver pero yo creo que lo de mi padre no fue un accidente cualquiera,
   creo que esa mujer del piso no quería que nos queramos.
   Tengo  amigos tarotistas y espiritistas y me han dicho que mi padre me
   protege de esa mujer o ente, aunque ya no vivimos ni en esa ciudad.
   Contando esto todavía me da hasta escalofrio. Un saludo

   Temas relacionados
   [8]Historia, [9]leyenda, [10]fantasma, [11]miedo, [12]terror
     __________________________________________________________________

   [skull.png] cositamalvada
   ssiento lo de tu padre. qe fuerte u.u 2010-05-05 02:51:53
     __________________________________________________________________

   [la-muerte-es-una-vieja-raquitica.html&amp;usg=__JBzbZgdeGLCdiUe65fBClr
   xCfAw=&amp;h=480&amp;w=415&amp;sz] sev
   muchas gracias. suerte que ya no vivo ayi=) gracias 2010-05-04 10:37:23
     __________________________________________________________________

   [skull.png] belphegokun
   uffff....la mejor ke e leido....y lo siente x lo de tu padre a de ser
   muy triste.... 2010-05-04 08:41:43
     __________________________________________________________________

   [skull.png] star_666
   losiento por lo de papa =S . buena historia tienes mi voto =)
   2010-05-04 06:23:06
     __________________________________________________________________

   [13]Estasmuerto.com

   [14]Aviso Legal Designed by [15]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173916.457.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173916.457.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173916.457.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173916.457.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173916.457.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173916.457.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=historia
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20leyenda
  10. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20fantasma
  11. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20miedo
  12. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20terror
  13. http://www.estasmuerto.com/
  14. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  15. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  17. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  18. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  19. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
