# Calendulas para Nines

**Autor: Carmen Morales**

Detesto no ser feliz y no poseo esa capacidad tan femenina que se llama
capacidad de sufrimiento. Por eso me divierten las narraciones
fantásticas sobre monstruos y apariciones fantasmales, pero tengo mucho
cuidado de no poner en peligro mi estabilidad emocional y rechazo esa
clase de lecturas que aseguran, con insidiosa morbosidad, que la senda
del hombre está mancillada con variedad de execrables crueldades.

Evocar imágenes de los niños ingleses de cinco o seis años, que durante
la primera época de la revolución industrial eran amarrados a una silla
durante una jornada laboral de dieciocho horas para evitar que se
cayeran rendidos por el sueño o el cansancio, resultaría demasiado
sórdido para que su peso abrumador no me paralizara.

Me niego a creer que en el Franco Condado y la Alta Alsacia los condes
de Monjoie o los señores de Mectes abrieran el vientre a sus vasallos
durante la caza de invierno para calentarse los pies en sus entrañas
humeantes.

Tampoco es cierto que se hayan llevado a cabo ejecuciones masivas de
adolescentes o que, en 1611 un niño de nueve años llamado Juan Serre,
natural de Albi, fuera, tras un proceso, quemado vivo ante la puerta de
una iglesia.

Persigo la dicha con infantil tenacidad y procuro extraerla de los
acontecimientos más modestos y triviales, pero no he podido evitar que
de vez en cuando, la realidad me produzca violentas sacudidas.
Los hechos que voy a relatar me rozaron muy de cerca, infringiéndome
una herida que el corto tiempo transcurrido no ha logrado cicatrizar.

Por tanto, advierto al lector, a quien supongo comprensivo y tolerante
sobre mi posible, casi segura, falta de objetividad para con alguno de
los personajes de esta historia.

Quizá la decisión, varias veces demorada, de trasladarla al papel, no
tenga otra intención que la de buscar una sosegante acción de catarsis
sobre mi corazón y mi memoria, cerrada ahora con la más dura
intransigencia para quienes no vacilan en arrebatarnos alevosamente la
escasa ración de felicidad que la vida nos ofrece.

He conocido por primera vez el insomnio reflexionando sobre el trágico
y espantoso desenlace de un suceso que, por lo cotidiano y la
naturalidad con que se practica, suele pasar inadvertido. Aquella
pareja, a la que recordé con nostalgia durante el viaje por varias
capitales europeas que mi actividad profesional exigía, fue una víctima
propiciatoria de la incorregible tenacidad con que una sociedad
sumergida en la mediocridad y el hastío destruye todo lo que tiene la
osadía de permanecer inmaculado. Anoto que el 17 de agosto de 1973
había sido para mí uno de esos días amables y prometedores que pocas
veces se consiguen. Por eso caminaba como en una nube ligera y fresca,
sintiéndome atractiva porque acababa de ducharme y todavía notaba el
pelo húmedo en la nuca; la suave brisa que ahora bajaba del Guadarrama,
agitaba mi reciente adquisición de seda amarilla ciñéndola acariciadora
a mis piernas desnudas.

Le vi en la Gran Vía, cuando declinaba el caluroso atardecer y su
imagen, inundada de patetismo y desolación, me persigue desde entonces
con la misma persistencia que impone una culpa abominable.

Estuve a punto de chocar con él, y su presencia ante mí, inesperada,
casi irreconocible, fue como una horrible bofetada que cortó las
posibilidades de dicha de esa noche y de otras muchas que siguieron.

Su aspecto me conmovió hasta las lágrimas.

Estaba sentado en el escalón de un portal, con los codos apoyados en
las rodillas y las manos sujetándose la frente, con la actitud del que
soporta un pesar inmenso. Llevaba una cazadora mugrienta y renegrida,
mal abrochada, con las mangas excesivamente cortas. No tenía camisa, y
los pantalones vaqueros, brillantes por le uso y las manchas de grasa,
se habían rasgado en las rodillas. Por uno de los bolsillos de la
cazadora asomaba el cuello de una botella. Un transeúnte distraído
tropezó con sus piernas y le dirigió un comentario despectivo acerca de
su estado de embriaguez. La desesperación y la ruina que se adivinaban
el el fondo de su posible borrachera impresionaban de forma
extraordinaria. Estaba total, irremisiblemente ajeno al bullicioso
discurrir de la gente a su alrededor que le miraban extrañados, porque
a pesar de las huellas terribles con que la miseria y el abandono lo
habían marcado, conservaba todavía la extraordinaria belleza de su
rostro y un aire inequívoco de juventud. No llegaría a los treinta
años.

Cuando levantó la cabeza, me llevé la mano a la boca para ahogar una
exclamación de congoja; sus ojos enrojecidos y vidriosos, tan cálidos
en otro tiempo, estaban ahora espantosamente inertes y helados.

Fingiendo que miraba un escaparate, estuve observándole de reojo.
Durante todo el tiempo no dio ningún indicio de que algo conservara
todavía algún interés para él.

Yo estaba tan apenada y sobrecogida que no supe qué hacer. Tuve la mano
extendida para tocarle, pero desistí. Su abrumadora soledad estaba tan
lejos de redención, que cualquier gesto de acercamiento o de ayuda,
hubiera resultado baladí. Era casi indecoroso que alguien que había
admirado su singular encanto fuera ahora testigo de su amargo
derrumbamiento.

Yo los había conocido, a él y a su mujer, tan sólo cuatro años atrás,
cuando los dos eran tan jóvenes y tan hermosos y estaban tan
enamorados. Tenían delante un porvenir espléndido y lleno de promesas,
pero eso fue antes de que, inocentemente, abrieran la puerta de su casa
y sentaran a su mesa a un fantasma corpóreo y perfumado que se
introdujo en sus vidas para chupar con avidez de su felicidad hasta
destrozarlos.

No tuve ánimos para acudir a mi cita. Quise saber qué clase de suceso
espantoso puede segar tan brutalmente la alegría de vivir. Subí hasta
mi casa y me precipité hacia el teléfono para llamar a mi amiga Marisa.

Ella los había traído a nuestra tertulia del café Comercial. Fue vecina
suya cuando ellos se instalaron, recién casados, en un piso antiguo de
Argüelles, cerca de Rosales. Los tres mantuvieron una entrañable
relación amistosa.

Mientras le describía la sordidez de mi encuentro la oí llorar a través
del auricular. Cuando pudo hablar me dijo que era una historia larga y
estremecedora y me invitó a cenar en su casa.

En su cuarto de trabajo, delante de un cóctel con bastantes grados,
absolutamente inusual en ella, habló durante dos o tres horas sin poder
reprimir, de vez en cuando, los sollozos. No cenamos, y dormimos en la
misma habitación. Nos hizo daño el alcohol o la sospecha, inconfesada,
de que, al menos aquella noche, no éramos en absoluto felices.
                                 ***
Miguel y Nines se habían conocido en la facultad de Filosofía y Letras
en los apasionantes días precedentes a las manifestaciones
estudiantiles del 65, que culminaron con la expulsión de la Universidad
de varios profesores de notable prestigio. Ella tenía diecisiete años y
acababa de empezar la carrera. Para él, aquel año sería el último en
Bellas Artes.

Se amaron en seguida. Cruzaron miradas largas como caricias. Pasearon
por las avenidas de la Complutense turbándose cada vez que sus manos se
tocaban.

Una tarde, sentados en un banco de la explanada que conduce a la
facultad de Medicina ella rozó con sus labios la mejilla de Miguel. El
giró la cabeza hasta que sus bocas se encontraron con toda la luminosa
y tierna entrega que sólo es posible cuando se ama por primera vez. Dos
meses después, cuando ella se iba de vacaciones a la ciudad donde
residían sus padres, él le entregó un poema conmovedor que hablaba de
lo insoportable de la separación y lo incierto de su reencuentro.

Durante el verano escribieron cartas apasionadas e impacientes y en
cierta ocasión que él consiguió ir a verla se besaron el el parque
hasta desfallecer.

Después de mil peripecias, vencieron la oposición familiar, y, con un
entusiasmo arrollador y escasísimos medios, comenzaron lo que pensaron
que sería un largo camino de amor en libertad. Cuando Marisa los
introdujo en nuestro grupo nos quedamos todos embelesados. Sus cuerpos
se buscaban continuamente y siempre estaban enlazados de alguna manera.

Se enfrentaban a al vida con una plenitud y un candor embriagadores.

Para nosotros, castigados ya por innumerables fracasos amorosos y
profesionales, sus juicios siempre generosos y valientes, y su actitud
ajena al desánimo, representaban un vigoroso estímulo.

Miguel prometía grandes cosas, estaba lleno de ideas y trabajaba muchas
horas al día. Nines, que había tenido que aplazar sus estudios,
estallaba de adoración por Miguel, Mary Quant y el sargento Pipers.

Proyectaban por entonces su primer hijo.

No eran conscientes de la atracción que despertaban, y por entonces
estaban muy lejos de saber que no todo el mundo iba a respetar el
tesoro que ellos tenían. Ignoraban que hay gentes que ya no tienen nada
que perder y están al acecho como urracas para apoderarse de cualquier
cosa que brille, y soy testigo de que durante aquel año, ellos
brillaban.

Mientras estuvieron solos y juntos todo tuvo un hálito de maravilla. El
niño trajo los primeros cambios.

Soportar la responsabilidad de una vida que empieza era demasiado,
sobre todo para Nines que, de un día para otro, tuvo que cambiar todas
sus costumbres.

Nunca había oído hablar de la depresión que suele suceder al parto. A
ella le agarró de lleno. Le molestaba la dureza de sus pechos
excesivamente crecidos por un caudal de leche que rebozaban manchando
los vestidos que los oprimían. Se sentía culpable por no estar, ahora
que ya tenían su ansiado bebé, loca de alegría. Los interminables
barreños de ropa sucia no se parecían en nada a las aventuras que
habían proyectado. Odiaba no tener nada estimulante que contarle a
Miguel a su regreso y haber perdido la esbeltez de su cintura que él
abarcaba admirado con sus manos. Nunca pensó que aquellas molestias, de
las que generosamente evitaba hablar con su marido, pudieran
separarlos.

Yo quisiera someter, por una vez, mi sentimiento de indignación, a un
razonamiento benévolo, pero me resulta difícil comprender que,
aprovecharse de las dificultades de una pareja para meterse de costado
en sus vidas no sea, cuando menos, inmoral. Sucedió lo inevitable:  
apareció otra mujer, que, naturalmente, los estimaba mucho a los dos.

Nada nuevo.

Sólo sabemos de ella que se aburría sentada en su lindo salón, mientras
su marido trabajaba para pagar, entre otras cosas, una asistenta que
sacara un brillo cegador al parquee. Después de pintarse, no tenía nada
que hacer, y es justo comprender que necesitase a alguien que la
paseara por el deslumbrante mundo de las boites nocturnas. El dinero
necesario no era un problema. Las mentiras, tampoco.

Se además aquellos chicos eran pobres e inexpertos, aquello podría
tomarse como una loable labor docente: ella sabía muchas historias
entretenidas sobre los mil métodos sutiles y excitantes de cómo
corromper a un adolescente.

Hay abismos que sólo son el preludio de otros abismos más negros y
profundos. Miguel se quedó atrapado. No importa en que grado. Bien
aprendida la lección, empezó a mentir y eso nunca tiene final. Algo les
separaba y las cosas entre ellos ya nunca volverían a ser igual.

Si él no hubiera sido tan inocente nunca hubiera caído en la trampa
perfumada, ni finalmente, le hubiera contado el asunto a Nines con toda
la suerte detalles, como se describe un juego divertido que, por eso
mismo, no hay ninguna razón para cortar. Estaba tan inflado como un
pavo y salía y entraba de la casa abrochándose el chaleco del traje
nuevo y dejando tras de sí la estela de un perfume demasiado caro para
sus posibilidades.

La confirmación de las sospechas le produjo a Nines un choque brutal.

La sordidez del mundo cotidiano se abatió sobre ella sorprendiéndola
con su crueldad. Hubiera querido morir. Desconocía a su marido. El
triste espectáculo de los adultos mentirosos la abochornaba. Miguel era
la única cosa en el mundo de la que ella estaba segura que ningún daño
podría venirle. Y ahora estaba allí intentando sentarla en sus rodillas
para descubrirle con una crueldad incomprensible detalles torturadores.

¿Si el hijo era de los dos, por qué los había relegado a papeles tan
diferentes?

Al principio, lo más insoportable fueron las imágenes. Pensaba en ellos
desnudos sobre la cama acariciándose y un dolor lacerante se le
atravesaba en el estómago. No pasó por su imaginación impedirlo. Pensó
que se trataba de una historia de amor y sabía que eso, cuando nace, es
inevitable.

Fumaba mucho. Le dolía es estómago. Dormía poco y mal. No sabía qué
hacer. ¿Dónde ir con un niño y sin trabajo? Le repugnaba la idea de
volver a su casa arrastrando un fracaso y no había ninguna razón para
dejar a su hijo porque su marido se hubiera enamorado de otra mujer.

Deambulaba por la casa arrastrando su dolorosa perplejidad, incapaz de
superar la rutina de las faenas domésticas, a las que culpaba de todos
sus males.

Cuando el niño se dormía ella se tomaba dos copas de un coñac que
aborrecía, pero que le brindaba un agradable estado de somnolencia y se
tumbaba en la cama para soñar entre nubes lo felices que habían sido.
Las palabras finales de una verso de Poe la martilleaban
insoportablemente: nunca más..., nunca mas..., nunca mas...

Aquel flirt tan divertido duró lo suficiente para hundir a Nines. La
estimación que ella tenía de sí misma se basaba en ser una cosa amable,
amada por un personaje tan estupendo como Miguel. Cuando creyó que eso
había fallado, el mundo falló también.

La tarde del 8 de junio fue particularmente aciaga. El bebé había
tenido un proceso diarreico que la obligó a cambiarle los pañales
infinidad de veces y a lavarlos rápidamente para que se secaran. A las
once de la noche, se hundió en un sillón agotada, invadida por un
desaliento aniquilador. Miguel, que revoloteaba inquieto a su
alrededor, le puso el televisor para que se distrajera, puesto que él
iba a salir.

Con el pomo de la puerta en la mano le dirigió las últimas palabras: no
me esperes despierta, vendré tarde, a las tres, a las cuatro o a las
cinco. La crueldad que implicaba esta observación la dejó anonadada. No
pudo contestar, ocupada en retener las lágrimas hasta que él saliera.

Con los ojos empañados vio en el televisor la conmovedora escena de
amor de Picnic. Le hizo un daño insoportable.

Se levantó trastornada y cogió del botiquín cuatro pastillas de un
somnífero para buscar en el sueño un olvido que parecía imposible.

Sabía que no pasaría nada irreparable. El niño la necesitaba. Así
conseguiría dormir profundamente toda la noche.

Miguel no regresó aquella noche, pero ella no lo supo.

Amanecía el 9 de junio. Sobre las siete de la mañana el niño inició los
gorgojos y ruiditos con los que reclamaba la atención de su madre.

Nines lo oía lejano pero no podía reaccionar, mareada todavía por el
efecto del barbitúrico. Se dio la vuelta en la cama y agarró su manita,
intentando retenerlo un poco más. Le tocó. Estaba empapado y frío. Era
preciso cambiarlo. Se levantó dormida y, a tientas, abrió el grifo del
baño. Volvió a la habitación y se derrumbó sobre la cama. Las piernas
apenas si lograban sostenerla. Pasó un largo rato. La bañera tendría ya
más agua de la necesaria. Puso al bebé sobre la cama y a ciegas, le
desnudó mientras él jugueteaba chupándose los deditos. Ponerle limpio y
darle el biberón sería cuestión de veinte minutos. Luego los dos
podrían dormir otra vez. No conseguía despejarse. Un sopor agudísimo la
invadía. Con el niño en los brazos avanzó por el pasillo con los ojos
cerrados, tambaleándose. Los párpados le pesaban como losas. Cuando el
agua tocó su cuerpecito desnudo el bebé lloró desconsolado. Estaba
fría. Le sostuvo con una mano mientras, precipitada, abría con la otra
el grifo de la caliente, del que brotó un chorro ardiente. La bañera
estaba casi llena y los baldosines de la pared giraban a su alrededor.

Al forzar el cuerpo para abrir el grifo, el niño se le escurrió de la
mano lo sostenía. El vapor inundó la estancia. No se veía. El agua
quemaba. Intentó sujetarle nerviosa y atolondrada mientras cerraba otra
vez el grifo rojo. No consiguió ninguna de las dos cosas. Se escurrió
en el suelo encharcado. Empezó a gemir. Manoteó frenéticamente buscando
el bultito diminuto en aquella inmensidad de agua abrasadora.

Enloqueció de pánico. Estaba empapada. Lloraba con desesperación.

Pasaron siglos.

Le perdió. Cuando consiguió sacarle, el niño estaba inerte. No se
movía. No respiraba. La nube de vapor quedó paralizada por un grito
desgarrador. Sólo uno. Rodeando el cuerpo desnudo con sus dos brazos,
lo apretó contra su corazón, mientras se derrumbaba sobre el suelo
musitando dulcemente ternuras interminables: háblame por favor,
arbolito, terroncito de azúcar. Tú eres mi bebé y te quiero, te quiero,
te quiero... Mi muchachito... Despiértate por favor..., sonríeme por
favor..., por favor..., por favor...

Después llegaron los minutos más aterradores que una mujer puede
experimentar. No existe ningún horror parecido a eso. Le arropó con una
toalla. Restregó su carita todavía tibia contra la suya. Se levantó.

Sobre la repisa descansaba la navaja de afeitar que se había traído
como recuerdo de su padre y que Miguel usaba algunas veces. El mango de
marfil blanco aumentó su tamaño hasta el infinito. La abrió. Se hizo un
tajo profundo en el cuello, otro en cada uno de las muñecas, se
descubrió el pecho y lo atravesó con una cruz de parte en parte. Su
rostro, delante del espejo, estaba intacto. Tan bello como siempre. No
pudo soportarlo. Lo mutiló fríamente. Se sentó en el suelo encharcado,
recostando la espalda contra la bañera. Cubrió esmeradamente los
piececitos del niño con la toalla blanca y tibia... Sobre las losas del
pasillo avanzó lentamente un río de sangre...

Hacia las nueve llegó Miguel. Traía en la mano un ramo de caléndulas
para Nines. Conocía su pasión por las flores modestas. Abrió la puerta
mientras paladeaba por anticipado la alegría de la reconciliación.

Aquel juego estúpido había terminado y ahora volvería a tenerla
cegadoramente entregada, entre sus brazos.

Renuncio a describir el pavor de un descubrimiento abominable. Por la
tarde Marisa bajó a tomar café con Nines. El tenía el cuerpo empapado
de sangre y agua. Nadie volvió a verle sonreír jamás... En el estudio
se fueron acumulando bocetos de un cuadro inacabado, siempre el
mismo...

Sobre el pasillo de un piso de Argüelles, cerca de Rosales quedó,
pisoteado y marchito, un ramo de caléndulas.

Fin.