# El pescador del Cabo del Halcón
**August Derleth y H.P. Lovecraft**

Por la costa de Massachusetts se rumorean muchas cosas acerca de Enoch
Conger. Algunas de ellas sólo se comentan en voz muy baja y con grandes
precauciones. Tan extraños rumores circulan a lo largo de toda la
costa, difundidos por los hombres del mar del puerto de Innsmouth, sus
vecinos, ya que él vivía a unas pocas millas más al sur, en el Cabo del
Halcón. Ese nombre se debe a que allí, en las épocas migratorias, se
puede ver a los halcones peregrinos, los esmerejones y aun los grandes
gerifaltes sobrevolar aquella estrecha lengua de tierra que se adentra
en el mar. Allí vivió Enoch Conger, hasta que no se le vio más, pues
nadie puede afirmar que haya muerto.

Era fuerte, de pecho y hombros anchos, y con largos brazos musculosos.

Pese a no ser un hombre viejo, llevaba barba, y coronaba su cabeza una
cabellera muy larga. Sus ojos azules se hundían en un rostro cuadrado.

Cuando llevaba su chubasquero de hombre de mar, con el sombrero
haciendo juego, parecía un marino desembarcado de alguna vieja goleta
siglos atrás. Era un hombre taciturno. Vivía solo en la casa de piedra
y madera que él mismo había construido, donde podía sentir el viento
soplar y escuchar las voces de las gaviotas, de las golondrinas, del
aire y del mar, y desde donde podía admirar el vuelo de las grandes
aves migratorias en sus viajes hacia tierras lejanas. Se decía de él
que se entendía con ellas, que hablaba con las gaviotas y las
golondrinas, con el viento y con el golpeante mar, y aun con otros
seres invisibles que, sin embargo, emitían, en unos tonos extraños,
algo parecido a los mudos sonidos de ciertas grandes bestias batracias,
desconocidas en los pantanos y ciénagas de la tierra.

Conger vivía de la pesca, y aunque ésta escaseaba, le era suficiente.

Por el día y por la noche echaba sus redes al mar; lo que sacaba lo
llevaba a Innsmouth, a Kingsport, o aún más lejos, para venderlo. Pero
una noche le vieron llegar solo a Innsmouth; no traía nada de pesca y
permanecía con los ojos muy abiertos, atónitos, como si hubiese estado
mirando mucho tiempo la puesta del sol y se hubiese quedado ciego. En
las afueras de la ciudad, entró en una de las tabernas donde solía ir,
se sentó en una silla, solo, y se puso a tomar una cerveza. Algunos
curiosos que estaban acostumbrados a verle se acercaron a su mesa para
beber con él, hasta que bajo los efectos del alcohol empezó a
balbucear. Pero hablaba como si lo hiciese para sí mismo, y sus ojos no
parecían ver a nadie.

Decía que había visto algo maravilloso esa noche. Había sacado su barca
hasta el Arrecife del Diablo, situado a más de una milla de Innsmouth,
y allí había echado su red. Sí, había sacado muchos peces; pero en su
red había algo más; algo que era una mujer y que, sin embargo, no lo
era; algo que le hablaba como un ser humano, pero con el tono gutural
de una rana y con el acompañamiento de una música aflautada como la
que, en los meses de primavera, se oye en los pantanos; algo que tenía
una gran incisión, profunda y ancha, en lugar de una boca, pero una
infinita dulzura en sus ojos; algo que llevaba, bajo el pelo largo que
caía de su cabeza, hendiduras como agallas; algo que le rogaba y le
suplicaba para que le dejara volver a los fondos del mar; algo que le
prometió, a cambio, su propia vida si alguna vez la necesitaba.

-Una sirena -dijo uno con una risotada.  
-No era una sirena -dijo Enoch Conger-, porque tenía piernas, aunque
los dedos de sus pies eran como los de los palmípedos, y tenía manos,
aunque los dedos de sus manos eran como los de sus pies, y la piel de
su cara era como la mía, aunque su cuerpo tenía el color del mar.

Se rieron de él, pero él no les escuchó. Sólo uno de ellos no se rió,
porque había oído a los viejos hombres y mujeres de Innsmouth contar
unas historias muy extrañas, que se remontaban a los tiempos de los
barcos clíper y del comercio con las Indias Orientales. Según esos
ancianos, en aquellos tiempos se habían celebrado algunas bodas entre
hombres de Innsmouth y mujeres de las islas del Pacífico Sur; hablaban
luego de extraños acontecimientos ocurridos en el mar, cerca de
Innsmouth. Ese hombre no se rió, simplemente escuchó, se calló y luego
se marchó, sin haberse unido a las risas burlonas de sus compañeros.

Pero Enoch Conger no reparó en él, como tampoco se dio cuenta de las
risas que había provocado. Continuó su relato; explicó cómo había
sacado a la criatura de las redes en sus brazos, describió la sensación
que le había producido el contacto con su piel fría y la textura de su
cuerpo; contó cómo la había soltado, cómo la vio nadar y sumergirse
entre las rocas del Arrecife del Diablo, cómo la vio aparecer de nuevo,
levantar sus brazos una última vez hacia arriba y desaparecer para
siempre.

Después de aquella noche, Enoch Conger volvió poco a la taberna. Cuando
venía era para sentarse solo y eludir a cuantos le preguntaban por su
«sirena» y querían saber si le había hecho alguna proposición antes de
dejarla libre. Volvió a mostrarse taciturno, hablaba poco, bebía su
cerveza y se iba. Lo único que se sabía era que ya no pescaba cerca del
Arrecife del Diablo, que echaba sus redes en algún otro lugar próximo
al Cabo del Halcón. Aunque se rumoreaba que temía volver a ver la cosa
extraña que había cogido aquella noche entre sus redes, se le veía con
frecuencia en la punta de la estrecha lengua de tierra, de pie, mirando
al mar, como si esperase ver aparecer una embarcación en el horizonte,
o el mañana que siempre ronda y nunca llega para los buscadores de
futuro e incluso para muchos hombres, sea lo que sea lo que esperan y
piden a la vida.

Enoch Conger se volvió cada vez más introvertido y él, que había sido
un asiduo cliente de la taberna de Innsmouth, acabó por no aparecer más
por allí. Se limitaba a traer el pescado al mercado y volvía
apresuradamente a su casa con las provisiones que necesitaba. Mientras
tanto, la historia de su sirena se extendió a lo largo de toda la
costa, y tierra adentro hacia Arkham y Dunwich, por el Miskatonic, e
incluso más allá, en las negras y tupidas colinas donde vivía la gente
menos inclinada a tomarse a broma estas cosas.

Pasó un año, y otro, y otro, y una noche llegó a Innsmouth la noticia
de que Enoch Conger había resultado gravemente herido durante su
solitaria pesca. Dos pescadores le habían visto al pasar tendido en su
barca y le habían socorrido. Como su casa del Cabo del Halcón era el
único lugar adonde quería ir, le llevaron allí, antes de ir rápidamente
a buscar al doctor Gilman de Innsmouth. Cuando volvieron a casa de
Enoch Conger, acompañados del médico, el viejo pescador había
desaparecido.

El doctor Gilman se abstuvo de comunicar su opinión, pero los dos
pescadores que le habían traído cuchichearon y contaron a quien quería
oírlo el singular relato. Hablaron de la gran humedad que reinaba en la
casa, de las innumerables gotas de agua que se deslizaban a lo largo de
las paredes, que colgaban del picaporte de la puerta y que empapaban la
cama donde habían dejado a Enoch Conger, antes de salir en busca del
doctor. Hablaron de las huellas mojadas dejadas en el suelo por unos
pies palmípedos. Aquellas huellas eran muy profundas a lo largo de todo
su recorrido desde la casa hasta el mar, como si un gran peso, tan
grande como el de Enoch Conger, hubiese sido llevado por esos pies,
obligados a hundirse en el suelo a cada paso, hasta dejar la nítida
impresión de su dibujo.

Pronto se enteró todo el mundo de lo sucedido. Pero la gente se reía de
los pescadores, pues no había más que una sola línea de huellas, y
Enoch Conger era un hombre demasiado pesado como para que alguien
pudiese cargar con él todo ese recorrido. El doctor Gilman no había
hecho el menor comentario, salvo que había visto pies palmípedos en
algunos habitantes de Innsmouth, pero que los dedos de Enoch Conger,
que había examinado en alguna ocasión, eran normales y no palmípedos.
Algunos curiosos fueron a la casa del Cabo del Halcón para ver si
podían descubrir algo nuevo. Pero volvieron desilusionados. No vieron
nada, y se sumaron a los que se burlaban de los infelices pescadores.

Al cabo de algún tiempo, aquellos dos pobres hombres fueron reducidos
al silencio, y no faltaron quienes dejaron caer la sospecha de que
ellos eran quienes habían hecho desaparecer a Enoch Conger y habían
inventado aquella historia para encubrir su acción. Ese rumor se
extendió también a otros lugares.

Dondequiera que haya ido, Enoch Conger no volvió a su casa del Cabo del
Halcón. El viento y el tiempo la destrozaron a su antojo: arrancaron
una tabla aquí y otra allá, desgastaron los ladrillos de la chimenea,
rompieron las ventanas y hundieron el tejado. Las gaviotas, las
golondrinas y los halcones que la sobrevolaban no volvieron a oír la
voz que, en un tiempo, les había contestado. Poco a poco, a lo largo de
la costa, los rumores que circulaban en torno al asesinato se
acallaron, pero surgieron ciertos signos oscuros que, si bien
descartaban cualquier posibilidad de homicidio, inducían a pensar en
algún fenómeno mucho más aterrador e inexplicable.

Un día en que el venerable Jedediah Harper, patriarca de los pescadores
de la costa, bajó a tierra con sus hombres, juró haber visto cerca del
Arrecife del Diablo a un extraño grupo de criaturas que nadaban. Esos
seres, según decía, no eran humanos del todo, ni batracios tampoco;
eran criaturas anfibias que cruzaban el agua mitad al estilo de los
seres humanos y mitad como ranas; formaban un grupo de más de cuarenta,
y eran machos y hembras. Habían pasado cerca de su barca y brillaban a
la luz de la luna, como unos seres espectrales surgidos de las
profundidades del Atlántico. Parecían estar cantando a Dagon, un canto
de alabanza. Y entre ellos, sí, formando parte del mismo grupo, había
visto a Enoch Conger, nadando con los demás, desnudo como ellos, y
uniendo su voz a las suyas en el cántico de alabanza. Atónito, le había
llamado, Enoch se había vuelto para mirarle, y le había visto la cara.
Luego todos, así como Enoch Conger. se sumergieron bajo las olas y no
volvió a verlos más.

Cuentan que, por haber hablado tanto, el viejo hombre fue reducido al
silencio por miembros de los clanes Marsh y Martin, que, según se
decía, estaban emparentados con algunos habitantes del mar. La barca
Harper no volvió a salir a la mar, el viejo no tenía ya que ganarse la
vida, ni los hombres que habían formado su tripulación.

Transcurrió mucho tiempo hasta que, un día, un hombre joven; que había
pasado su niñez en Innsmouth y se acordaba de Enoch Conger, regreso al
puerto de esta ciudad y contó cómo él, en compañía de su hijo pequeño,
habían salido a remar a la luz de la luna. Ya habían pasado el Cabo del
Halcón cuando, de repente, justo detrás de su barca y tan cerca que
hubiesen podido tocarle con un remo, surgió el torso desnudo de un
hombre entre las olas. Se mantenía en el agua tal como si otros, a
quienes no podían ver, le estuvieran sosteniendo por debajo. Su cara,
el rostro de Enoch Conger, se volvía hacia el Cabo del Halcón y parecía
mirar con nostalgia la casa que seguía allí en ruinas. El agua
chorreaba de su largo pelo, de su barba, y resbalaba sobre su cuerpo
oscuro; su piel, debajo de las orejas, tenía como dos grandes agallas.

Y luego, tan extraña y repentinamente como había surgido, desapareció,
sumergiéndose en el mar.

A lo largo de la costa de Massachusetts, cerca de Innsmouth, se
rumorean muchas cosas acerca de Enoch Conger, y otras se insinúan en
voz baja...