# Mordiscos Nocturnos 

Se confundía en las sombras de la callejuela, convirtiéndose en una
sombra más. Sus zapatos negros, brillantes, no producían ni el más leve
sonido. Su larga capa negra ondeaba tras él, al compás del andar de su
propietario.

Llegó hasta la esquina y se detuvo. Una avenida comercial, a esas horas
desierta, iluminada por mortecinos focos de vapor de sodio, se extendía
ante él. Las tiendas, durante el día bulliciosas e iluminadas
profusamente, permanecían oscuras y solitarias. La mayoría de ventanas
permanecían a oscuras, como pozos oscuros y silenciosos. Un autobús
cruzó, tapándole la visión de la calle por un instante. Iba rápido,
casi vacío y, probablemente, realizaba su último trayecto del día.

Viendo que la calle estaba tranquila, el hombre de la capa ondeante
salió del callejón. Anduvo a grandes zancadas por la húmeda y ancha
acera, con mirada avizor, tenso, expectante, observando cada puerta,
cada rincón. Era su hora.

Un gato asomó, perezoso, la cabeza por el borde de un container de
basuras. Sus ojos amarillos miraron fijamente y por un instante al
misterioso transeúnte. Inmediatamente volvió a desaparecer en el
interior del container con un bufido.

El hombre vió a la muchacha. Su penetrante visión la observó
detenidamente. Era alta, delgada, con un largo cabello rojizo que caía
en cascada por su espalda. Estaba sentada en el banco de la parada del
autobús, con un zapato en la mano, hablando consigo misma. El hombre
aguzó el oído. La mujer se quejaba de su mala suerte y que, para colmo,
había terminado la noche sola en mitad de la calle con el tacón del
zapato roto.

El hombre sonrió, mostrando unos afilados y blancos colmillos. Un
hilillo de saliva se deslizó por la comisura de su boca. Se lo limpió
de un lengüetazo.

Continuó caminando cada vez más cerca de ella, con pasos pausados pero
seguros. Llegó hasta la marquesina de la parada del autobús y se sentó
en el banco. Ella, al percibir su presencia, se giró y le miró,
volviendo a dirigir su mirada nuevamente hacia la otra dirección, por
donde debería venir el autobús. El autobús no llegaba.

-Señorita -se dirigió el hombre a la muchacha- el autobús ha pasado
hace poco.  
-¡Ay! -suspiró ella casi resignada, sin volver la cabeza- solo me
faltaba eso.

El hombre se le aproximó centímetro a centímetro. Ya olía la sangre
fresca y joven, bulliciosa de energía, de la muchacha. Cogió, con
delicadeza, uno de los largos mechones rojizos de la cabellera de la
muchacha y se lo acercó al rostro con ademán suave. Ella notó el
tironcillo y se volvió, mirando fijamente al hombre que había a su
lado. No dijo nada. Su mirada quedó atrapada en la de él, hipnotizada.

Los ojos del hombre brillaban en la oscuridad, como dos cuentas de
cristal líquido de color amarillo dorado.

Ella se le acercó, sin voluntad. Con un delicado gesto él apartó los
cabellos de su rostro, dejando a la vista el blanco y suave cuello de
la muchacha. Se miraron. Él, extasiado, dejando que la saliva se le
escurriese por el mentón, de puro placer. Acercó sus labios a los de
ella. Siempre le gustaba besar a sus víctimas cuando se trataba de
mujeres, en especial de mujeres tan bellas como aquella.

Ella, sumisa y sin voluntad, abrió los labios invitadora. Un fuerte
olor a ajo inundó las fosas nasales del vampiro. Se sintió asfixiado
por el penetrante y odiado olor, se puso de pie de un salto, llevándose
una mano al cuello, y salió corriendo como alma que lleva el diablo. La
muchacha recuperó la consciencia, ya fuera del trance, y parpadeó
sorprendida. Observó a la oscura figura, con la capa ondeando a la
espalda, que se perdía calle abajo.

-¡Vaya! -se lamentó- para una vez que ligo...