   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El destierro

   por kata666
   Aquella mañana del 13 de Diciembre Caín se levantó como cada día, sin
   novedad, miró por la ventana de su habitación, un día soleado, nada que
   ver con el tiempo que supuestamente debería hacer el mes en el que
   esataba.
   Era un chico de complexión delagada, más o menos un metro ochenta, con
   el pelo rubio y rizado como un querubín, unos ojos negros ...profundos
   y muy expresivos, sonrisa difícil ( y con ésto no quiero decir que no
   le gustara sonreir ), sólo que al forzar los labios siempre que
   pretendía hacerlo parecía más bien que estaba triste, ya que por alguna
   razón reflejaba una cierta melancolia inconformista que no permitía
   enseñar a los demás ).Tez blanca como la nieve y su piel era dulce y
   suave como el terciopelo). Una vez, solo una ocasión , había conocido
   algo parecido al amor, Maurice, un joven universatario engreído jugador
   de futbol que en realidad solo pretendió enamorarlo para acostarse con
   él y probar......una nueva experiencía con una persona del mismo
   sexo...aunque eso sí...el no era homosexual, por supuesto que no, solo
   quería saber que se siente al follar con un marica. Eso le dolió, le
   hizo daño, mucho daño, pero ya estaba casi olvidado.
   Caín pensó que era el momento de tomarse un descanso, unas vaciones,
   pero ésta vez sin que nada ni nadie le molestara ni condicionara que
   cosas habría que hacer durante su estancia donde quiera que fuera.
   Abrió el segundo cajón de su mesita de noche y buscó aquel folleto
   informativo que una vez le dió su amigo Fran. Hablaba de un lugar
   inóspito, en la selva negra Alemana, a alguien se le había ocurrido la
   maravillosa idea de costruir allí una pequeña cabaña casi en mitad del
   paraje, cerca de un lago ( pintaba bien la cosa )- pesó.
   Encontró lo que estaba buscando y mil veces había leído sin tomar la
   decisión de hacerlo. En la parte inferior derecha un nombre junto a un
   número de teléfono casi ilegible, dedujo que los tres últimos numero
   eran 666, curiosa coincidencia.
   Llamó.
   - buenos días?....el señor Ivanosky por favor?.- una voz susurrante y
   algo apagada contestó.
   - si al habla, quién llama?.
   - verá, me llamo Caín, tenía por casa un panfleto informativo sobre la
   cabaña que tiene en un bosquecito cerca de Mostar ( en Alemania ),
   estaba interesado en poder alquilarla para una semana, está
   desocupada?.- Un silencio absoluto que duró un largo minuto se apoderó
   de las palabras de Caín- Sigue usted ahí?.
   - Si, si, perdone, a veces no puedo respirar bien y no encontraba mi
   inhalador....pero ya esta solucionado, por supuesto que esta vacía,
   serán quinientos euros toda la semana si le interesa. Dispone de fax
   para que pueda mandarle la referencia exacta de donde se encuentra la
   casa?.
   - si claro, tome nota del numero- Caín se alegró.
   - bien , le pasaré mi numero de cuenta bancaria para que pueda hacerme
   el ingreso del dinero, en cuanto a la llave de la casa....- otro
   silencio y una respiracion continua.....
   - Sigue usted ahi?.- preguntó preocupado.
   - disculpa, le decía que...cunado llegue al aeropuertode la capital,
   coja un taxi que lo lleve hasta Mostar, una vez allí alguien le
   indicará como llegar a la cabaña Flitt, es bastante conocida...no
   tendrá problemas en encontrarla, eso sí, tendra que caminar un poco por
   la espesura del bosque.....el camino no es muy bueno, y el acceso un
   poco limitado debido a la vegetación que crece por allí. Cuando llegue,
   bajo el felpudo de la puerta está la llave. Ah!, desculpe...otra cosa
   importante.....- soltó una risa un tanto malevola - acuérdese de
   comprar víveres antes de adentrarse en el bosque, ahora es temporada de
   lluvias y le será dificil si se queda un par días incomunicado poder
   volver al pueblo. Por la cobertura del teléfono móvil no se
   preocupe......hay linea fija, no tendrá ningún problema en poder
   cominarse con alguien si lo necesita. Anote el numero de cuenta por
   favor: 6669991378.
   - Perfecto, pues muy amable, voy a mirar como están los vuelos y mañana
   mismo estoy ahí, gracias.
   - Pasaré a visitarle en un par días...si el tiempo me lo permite...-
   dijo hirónicamente aquel hombre.
   Colgó, dio un suspiro y pesó ( que tio más extraño, no se si fiarme de
   él en los tiempos que corren, hay gente muy rara hoy en día....pero,
   que demonios!, son mis vacaciones...además que sería una cabaña en
   mitad de una selva sin un casero un tanto tétrico...sin emoción , no
   hay diversión.
   Caín hizo las gestiones pertinentes y necesarias para el viaje.
   El vuelo fue tranquilo, bueno, menos una pequeña y rara pesadilla que
   tubo en el avión. Soñó que alguien le avisaba de que no fuera a Flitt,
   que no pertubara el descanso de quien en el lago llacía en paz, ( claro
   que era bastante normal que soñara eso...teniendo en cuenta que en
   realidad lo que más deseaba es que hubiera algo paranormal allí, al fin
   y al cabo era lo que andaba buscando.....algo diferente y misterioso ).
   Al llegar a Mostar, entró en una tienda de comestibles, no tenían gran
   cosa...básicamente compró comida enlatada, pan de molde, zumos, agua, y
   un par botellas de cava.
   - Disculpe, me pone tambien un juego de esos que tiene ahí de vasos,
   platos y cubiertos de plástico por favor?- le pidió amablemente a la
   dependienta, una anciana de unos sesenta y largos años con cara de
   abuelita de caperucita. Era increible, tanto aquel pueblo , como la
   tienda , como los pocos habitantes que se había cruzado por el camino
   hasta ahora parecían sacados del siglo pasado, daba la impresión de que
   allí el tiempo se debuto, y ese ambiente quieto y decadente le
   gustaba.- Ah!, perdone , tambien quiero un par de blocs de anillas,
   bolígrafos, lapiceros, un sacapuntas y una goma.....si es tan amable.
   La anciana le miró fijamente a los ojos, ladeó la cabeza hacía la
   drecha , frunció el ceño y le contestó diciendo:- por supuesto
   hijo....como no.....estas de visita ?, no vienen muchos turistas al
   pueblo últimamente.
   - Si estaré una semana mas o menos alojado en la casa Flitt- la señora
   se sobresaltó y un poco nerviosa con voz temblorosa añadió:- La cabaña
   del bosque?, ten cuidado, no todos los que han estado en ése sitio han
   corrido la suerte de poder contarlo....cuentan que hay un espíritu que
   baga por las noches entre la maleza y los árboles...que no teme a la
   oscuridad....que se apodera de las almas de las personas....que su
   rencor y su ira son más fuertes que el estruendo de mil tormentas. Una
   bruja dicen que és.....que fue quemada por los lugareños. Cuentan que
   por las noches llamaba a los niños del pueblo y practicaba aquelarres
   con ellos para luego sacrificarlos y así beber su sangre para ella
   estar siempre purificada y robar la juventud de sus almas......- sonrió
   - una buena historia, si señor...
   - Vaya, pues si que lo es, pero que sería de estos pueblos sin una
   buena leyenda , no cree?.- Ella no hizo más comentario -
   - Serán treinta y cinco con cincuenta.- Caín le pagó, y cuando se
   diponía a salir de la tienda giró la cabeza y le preguntó:- serí
   posible que alguien me acompañara a llegar hasta ahí?, no tienen alguna
   especie de guía en el pueblo que conozca bien el bosque?.- la vieja
   asentó afirmativamente con la cabeza.
   - Acércate aquí al lado, tres números más abajo, pregunta por el señor
   Ralf, es el herrero del pueblo...el podrá ayudarte, no hay nadie que
   conozca mejor todo esto que él, es cazador , él te ayudará......... "
   CONTINUARA........"

   Temas relacionados
   [8]XD
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170848.354.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170848.354.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170848.354.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170848.354.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170848.354.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170848.354.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=xD
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
