   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

el frances

   por elanticristo2010
   Si visita el poblado de Epatlan, Puebla, y pregunta por el Frances, la
   mayoría de la gente le dirá que no sabe nada, y lo dirán sinceramente.
   Sin embargo, con los más viejos, notará siempre nerviosismo y cambiarán
   de inmediato de tema. Muchos de ellos lo conocen, pero tienen sobradas
   razones para no hablar de él. Es gracias al francés, que en Epatlan la
   gente no le teme tanto a la muerte como en otros lugares.
   Si tiene suerte aunque suerte no es precisamente la palabra puede
   llegar a verlo en le calle. La piel de los brazos esta terriblemente
   quemada, su cuello ladeado de una forma casi imposible. Es delgado y
   terriblemente viejo, lo cual es notorio en su lentísimo andar, ayudado
   con un elegante baston con pomo de oro, y que lleva el escudo de armas
   del ejercito napoleónico, que apenas puede sostener entre sus nudosas
   manos. Viste con harapos, y se le oye respirar pesadamente, como si el
   dar algunos pasos le fuese agotador, y de vez en cuando escupe una masa
   sanguinolienta.
   Los ancianos que lo ven, se persignan apresuradamente, y muchas son las
   ancianas quienes piadosamente y con la mejor buena voluntad del mundo,
   le desean una pronta muerte.
   De creer lo poco que sabemos de él, llego como un joven impetuoso y
   gallardo a tierras mexicanas, bajo las ordenes de Lorenzes, en 1862.
   Fue en Veracruz donde se escucho por primera vez del brujo del puerto,
   que se decía era tan poderoso, que podía hacer a la gente inmortal.
   Empujado por ese deseo, se dio a la tarea de buscarlo, hasta que dio
   con su cabaña. Como buen soldado conquistador, su postura no fue
   humilde. Pistola en mano, le puso el cañon en la frente, exigiéndole
   que le diera el secreto si no quería pagarlo con su vida. Aunque
   amenazado, el viejo sonrió, enseñándole sus tres únicos dientes.
   Yo puedo hacerlo, pero debes entender que no va haber vuelta atrás
   Aquí la historia se vuelve algo confusa. Nadie sabe exactamente en que
   consistió el rito, o que fue lo que paso, pero el hombre salió de ahí
   convencido de que había alcanzado la inmortalidad. Eso le dio un valor
   en combate que alarmó incluso a sus compañeros, que lo veian lanzarse
   al frente sin el menor cuidado. Pero fue hasta Puebla, que las cosas
   cambiaron. Todos sus compañeros de regimiento lo vieron: el indígena
   Zacapoaxtla tomó el machete y se lo hundió en el pecho, destrozándoselo
   por completo. El soldado fue llevado de urgencia con el medico, que
   prácticamente solo esperaba verlo morir Pero en vez de ello, pudo
   contemplarlo como gritaba de agonía, resistiendo los dolores, mientras
   el corazón latía dificultosamente a pesar de estar abierto, y el aire
   silbaba claramente al atravesar los dañados pulmones.
   Sus compañeros estaban aterrorizados, y más de uno mencionó al demonio
   al ver al hombre sanar muy lentamente, pero con todo el dolor que
   significaba.
   A pesar de su recuperación, el pecho le dolia tremendamente y tenia
   dificultades para respirar, por lo que se le dio de baja por motivos de
   salud. Se instaló en una pequeña villa en la ciudad de Puebla, y se las
   ingenio para permanecer ahí incluso después de que los ejércitos fueron
   expulsados del país. El pecho aún le dolia de vez en cuando, pero la
   sensación era menos cada dia, por lo cual el casi juraba que se
   sentiría mejor.
   Cuando llego a Mexico, el soldado apenas estaba en la mitad de sus
   veintes, por lo que, según avanzaba el tiempo, se le veía más y más
   preocupado. Al cumplir los treintas, se veía de esa edad, lo que
   significaba que seguía envejeciendo. La experiencia del machete le dio
   la seguridad de su inmortalidad, por lo que su primera idea es que
   seguiría cambiando hasta llegar al limite de su fuerza, en donde
   eventualmente se detendría.
   El hombre comenzó a hacerse de negocios, e incluso se caso bien. Al
   llegar a los cuarenta, comenzó a ver las primeras canas, y su
   resistencia física, a pesar de llevar un vida militar, iba disminuyendo
   lentamente. Fue al llegar al fin de siglo, que se dio cuenta: estaba
   por llegar a los sesenta años, y los aparentaba perfectamente. Fue en
   una mañana de 1901 cuando cayo en cuenta. El brujo hablo de hacerlo
   inmortal, pero no se menciono nada sobre la eterna juventud.
   En 1905 contrajo tuberculosis, seguramente por el mal estado de los
   pulmones. La tos era terrible, y en varias ocasiones llegó a escupir
   sangre. Los médicos que lo examinaron, no le dieron más que unos cinco
   años de vida. Desafortunadamente, ignoraban lo que le destino le tenía
   preparado. Cuando tuvo que salir de la ciudad, en 1910, para refugiarse
   en Campeche, no podía caminar un par de pasos sin sentir que se quemaba
   por dentro.
   Para 1912, cumplia los 86 años, y fue cuando comenzaron a presentarse
   los síntomas de artritis. Es cuando vuelve a Puebla, a preparar su
   testamento, y compra una hacienda en Epatlan, donde se retiraría
   definitivamente. El dolor de las articulaciones era insoportable, y su
   dificultoso respirar resultaba horrible para quienes lo escuchaban.
   Pues incluso a cierta distancia se escuchaba el sibilante paso del aire
   entre los perforados pulmones.
   Su esposa, mucho mas joven que el, murió en 1921, y dado que sus hijos
   de fueron a vivir a la Ciudad de Mexico, el se quedo completamente
   solo. El tendría a la sazon poco mas de 100 años. E incluso el menor
   esfuerzo le era imposible. Desesperado, decidió atar una cuerda a una
   de las vigas del techo, y saltar con ella al cuello del borde de su
   cama. Lo encontraron dos días después, aun pataleando y con el cuello
   roto. Dado que lo bajaron aun con vida, sus vecinos creyeron que el
   intento había sido reciente, por lo que ignoraron lo que era permanecer
   dos días colgando del techo y con una fractura de cuello, sin poder
   respirarpero sin poder morir.
   Los médicos estaban desconcertados, pero hicieron lo posible por
   mantener el cuello alineado, hasta que se recupero tras dos años de
   estar inmovilizado, pues con mas de 100 años el cuerpo de restablece
   con mas lentitud. Fue en 1945 cuando su desesperación llego al límite,
   y prendió fuego a su hacienda. La gente llegó sólo para ver como las
   paredes se derribaban presa de las llamas, y cuando el fuego se apagó
   nadie reparó en el amasijo de piel calcinada que se arrastraba
   trabajosamente fuera de los escombros. La piel le ardia terriblemente,
   y el minimo roce le causaba un tremendo dolor, pero no murió.
   Fue hasta 1977 que sus heridas se recuperaron los suficiente como para
   volver a Epatlan, ahora como un mendigo. Los 30 años de ayuno lo tenían
   en los huesos, y tenia que arrastrarse para moverse. Unas tortillas
   duras que una buena samaritana le dio constituyo su primera comida
   desde hacia 3 decadas.
   Actualmente, nadie sabe donde vive, y sólo se le ve mendigar en las
   calles de vez en cuando. Nadie recuerda su nombre, quizá ni siquiera
   el, y las quemadas y los andrajos no permiten identificarlo. Solo un
   elemento hace posible reconocerlo: el baston que se le obsequiara
   cuando fue dado de baja con honores, hace ya 140 años.
   Se despide elanticristo2010

   Temas relacionados
   [8]Frances
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173428.654.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173428.654.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173428.654.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173428.654.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173428.654.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173428.654.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=frances
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
