   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

no puedo comprender

   por

Esa noche , si fue una noche igualita a esta con el cielo nublado y niebla ,
si , asi fue  estava con mi amiga lia en el patio tracero de mi casa teniamos
un pequeño "campamento"donde ariamos un pijama party por decirlo asi .Bueno
estabamos hai , solo estava mi madre , mi hermano (el molestoso) estaba
tambien en un campamento lejos de la ciudad junto con mi papá , quienes no
llegarian dentro de 2 dias . Lia y yo ya estabamos adentro de la carpa
dispuestas a dormir , claro despues de haber combersado y comido patel, nos
quedamos dormidas ,como a las 5:20am Lia me desperto diciendo de que el perro
ladrava mucho y que no podia dormir , salimos a entrarlo a su casa cuando veo
que la luz de el cuarto de mi hermano estava encendida y que por eso el perro
ladraba fuimos  a apagarla pero cuando llegamos al cuarto , abrimos la puerta
, la luz estava apagada y no se podia encender  , pero no nos dio inportancia
y volvimos a la carpa pero esta vez Lia no se desperto , yo fui la que se
desperto , ya que nos movian la carpa sali a ver y era mi hermanito y solo
atine adecir : "anda a acostarte ", pero vi que mi hermano estava llorando lo
console un rato esperando que me dijera por que habian llegado antes , y que
le habia pasado pero solo llorava hata que enpezo asalir el sol asique le
dije que tenia sueño y se fue asiendome chao ,luego me acoste  y dormi un
rato . desperte por mi mamá que gritava diciendo"no" solo eso decia nos
levantamos con mi amiga y fuimos a ver a mi mamá , ella no podia hablar de
tanto que llorava cuando se calmo me dijo textual mente :" tu hermano y tu
papá pasaron por la carretera y los choco un camion y el auto con ellos
adentro se partio en la mitad , tu papá murio y tu hermano tambien "  , yo
solo atine a llorar y decir" cuando fue ?" y ella me dijo que caravineros le
habia dicho que antes de ayer , y mi hermano habia muerto ayer por la tarde .
yo no podia comprender lo de esa noche donde mi madre quedo viuda y yo quede
sin hermano...

   Temas relacionados
   [8]145
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171239.593.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171239.593.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171239.593.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171239.593.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171239.593.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171239.593.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=145
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
