Alicia y la Ouija

   por Chisu
   Bueno esto que me paso a mi y amis amigos fue algo que duro casi como
   un mes o m as creo. Al principio fui yo la que comenzo con todo eso de
   los juegos como Alic ia, Alicia y la Ouija (la cual la fabricamos entre
   yo y una amiga.)
   El primer juego fue el de Alicia que se juega con colores de palo, al
   principio fue solo un juego tonto (claro que solo para nosotros), pero
   despues como que no s enviciamos en el y eso no le parecio a una de mis
   amigas, pero despues ella ta mbien cayo en eso, las preguntas eran
   obias, (preguntas de si y no) estas ahi, f ulanito quiere a sutanito,
   etc....
   Pero despues quisimos conocerla ya que le habias preguntado que si era
   niña, adi vinamos su edad etc, asi que le preguntamos que si queria
   jugar ouija con nosotr os, pero en realidad nunca habiamos jugado a eso
   por lo menos yo no. El juego ac cedio y decidimos esa tarde crear la
   ouija y platicar con ella, antes de cada ce sion, primero la
   consultabamos, antes de jugar, despues solo comenzabamos sin el la, al
   principio no hubo problemas, todo estaba bien, ya la conociamos y
   pensaba mos que ella nos protegeria (tonto pensar en eso no?),
   comenzamos a jugar y el vaso comenzo a dar vueltas por la mesa pero en
   sentido contrario a las manecilla s del reloj y muy rapido era como si
   algo trata de apoderarse del mismo vaso, de spues de unos segundos se
   paraba y continuabamos el juego como si nada hubiese p asado, Alicia
   nunca fue grosera con nosotros o creiamos que ella era, despues de eso
   su primera groseria fue para Karla a la cual le dijo Puta, nos
   sorprendimos un poco pero despues de eso la risa nos gano. Como yo
   nunca he sido muy creyent e de los juegos esos pues rete a Alicia a que
   fuera a mi casa y se me aparecier a (un error fatal), ella accedio, la
   primera noche no paso nada que me asustara mucho porque la verdad estoy
   un poco acostumbrada y no estaba sola, me encontrab a con mi novio en
   mi cuarto viendo la tv, cuando derepente una mano aparecio por debajo
   de la cama y como que trato de apoyarla pero traspaso lo que fueron los
   barrotes y el colchon y despues desaparecio, a la noche siguiente
   aparecio en lo s sueños de mi amigo Carlos ya que decia que lo queria
   mucho porque se parecia a su gordito, pero el dice que no era una niña
   si no una muchacha como de nuestra edad, a la tercera noche fue a la
   casa de mi amiga adriana pero ahi fue para q uedarse porque era la
   parte donde jugabamos ouija y Alicia, despues de eso algun os le
   tuvieron miedo y decidieron no jugar solo cuatro nos quedamos y unos
   amigo s aparte que dudaban de eso porque nunca habian estado con
   nosotros, la ultima cesion con la ouija fue violenta porque a cada
   pregunta cambiaba como de person a no era una solo, nos decia tantas
   cosas y en dialectos diferentes que no enten diamos nada, la mayoria
   era en el dialecto infernal decia mi hermano menor el cu al estaba muy
   asustado y decia que no siguieramos, entonses uno de sus amigos co
   menzo a rezar y el juego le decia no reses, callate, dios no existe, no
   reses, n o reses, no reses, nadie se habia dado cuanta de que resaba
   porque lo hacia en s ilencio hasta que el juego lo callo, el niño
   comenzo a dar vueltas por la mesa c omo tonto y el vaso con el que
   jugabamos lo seguia al rededor, despues Adriana q uiso detenerlo pero
   no pudo ya que antes de que pusiera la mano en la mesa el v oso salio
   volando, y cayo un lado de mi hermano, pero los vidrios quedaron aun l
   ado de mi Amiga que se encontraba a medio metro de ditancia de el. Lo
   bueno esqu e no paso nada malo el niño que resaba era muy catolico por
   eso el juego no lo q ueria, despues de eso no volvimos a jugar pero en
   la casa se oyen cosas, voses, se mueven las cosas, se ve gente ahi
   dentro, en el baño te bajan la palanca y te quitan las toallas pero no
   nos da miedo seguimos visitando ami amiga y dice que ya se acostumbro,
   nosotros tambien.