Bultos y ruidos en la casa de mi abuela

   por Rosa Po lo
   Lo que les voy a contar ocurre en la casa de mis abuel os, bueno aunq
   ellos dos ya estan fallecidos. Mis tios me cuentan que cuando ell os
   eran peqños siempre veian sombras y escuchaban voces, llantos y pasos x
   un pa sadizo q hay en esta casa, realmente yo no creia en esas cosas
   qunq si me daban mucho miedo; bueno no creia hasta q me ocurrio a mi.
   Pasa q a mi me gusta encerr arme en lo q es el garaje de mi casa a
   escuchar música, alli hay camas, guitarra s, de todo algo asi como un
   desvan, pero en un garaje, bueno yo estaba escuchand o musica, cuando
   escuche q me tocaban la puerta, sali a ver pero era imposible d e q
   fuera alguien xq no habia nadie en mi casa, al momento en q volteo, las
   cuer das de las guitarras empezaron a sonar, sali corriendo de alli
   hasta mi sala...C uando mi abuelo fallecio, mi prima y yo, esa misma
   noche estabamos en mi casa pr eparandonos para ir al velatorio, en el
   momento en q estabamos en el pasadizo q hace unos momentos le comente,
   sentimos un frio inmenso en las piernas, salimos corriendo de mi casa,
   en ese momento llegaron mis primos y volvimos e entrar, no habia nada
   alli, dijeron q quiza habria sido nuestar emaginacion, pero nosotras
   sabemos q no es asi. Cuando mi abuelo cumplió los 6 meses de haber
   fallecido, e ran eso de las 11 30 o algo asi, cuando mi prima y yo
   estabamos en la sala, yo m iraba para el lado de la ventana y vi como
   un bulto se paso a traves de la corti na, no fue mi imaginacion xq
   cuando mi primavoltio al ver mi cara de espanto, vi o q la cortina se
   movia, esa misma noche mi primo en su casa, estaba en la inter net
   cuando sintio un frio intenso detras de el, al voltear vio un bulto del
   tama ño de una persona detras de el, empezo a gritar y desperto a toda
   la casa. Ahora mi prima y yo dormimos en el cuarto de abuelo, con mucho
   miedo x cierto, aunq ya nos acostumbramos en cierto modo el frio q se
   siente x algunas noches, las so mbras a traves de las ventanas, el olor
   de flores a medianoche, y el presentimie nto como de q alguien esta a
   los pies de nuestras camas mirandonos atentamente..