22-08-1954

   por Nuria Cascales Sola
   Hay dudas sobre si esta historia está basada en hechos reales o solo
   són leyendas...
   Todo ocurrió en el año 1954, en un pueblecillo llamado Canet, era una
   noche torm entosa de agosto, ese día el cielo era algo paranormal, no
   se sabe como ocurrió exactamente, el pueblo se quedó sin luz, la
   tormenta desapareció en unos segund os, todo era muy extraño, de
   repente las calles humedecidas por la tormenta empe zaron a secarse en
   questión de segundos, Demian, un chico de 11 años, extrañado per el
   suceso, le dió por seguir el rastro del agua que quedaban en las calles
   q ue como si tubiera vida, iba retrocediendo lentamente hasta llegar al
   cementerio .
   Una vez allí Demian vió las últimas gotas desaparecer por debajo de las
   tumbas, el cielo aquella noche también cobró vida, un extraño círculo
   inperfecto de un c olor azul liloso cubría el cementerio de Canet,
   Demian asustado empezo a correr hacia la puerta del cementerio cuando
   las puertas se cerraron... era el 22 de ag osto y todavía no se sabe
   que pasó exactamente ese día! Demian desapareció y el cementerio se fue
   con él!
   Desde ese día, cada año por la misma fecha, llueve y dicen que se oye
   por las ca lles un chico gritar!
   Hace 5 años en Canet, nació un chico y sus padres le pusieron de nombre
   Demian, nació el 22 de agosto, todo el pueblo teme al niño que con
   cinco años padece una enfermedad desconocida, unos dicen que és el
   demonio otros dicen que són los es píritus que le rodean, el caso és
   que el niño habla solo y tiene poderes paranor males, desde que nació
   no ha vuelto a llover en esta fecha y todavía la gente se pregunta
   dónde está el chico que desapareció!
   En mi opinión, dentro de seis años, cuando el niño cumpla los 11, algo
   sucederá en Canet,¿que será? dicen que la fin del mundo se avecína y
   todavía hay muchos sucesos que nadie a podido descifrar...
   P.D.: que nadie pierda la fe, y si hay alguien que viva lejos de Canet
   que tema porque el 22 de agosto de 2008 algo sucederá en el mundo!