   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Andrei Chikatilo

   por MONICA LOVE
   Nací en Ucrania el 16 de Octubre de 1936, en una pequeña aldea en
   tiempos de hambruna, cuando morían millones de personas cuyos cadáveres
   se amontonan en las calles y campos, lo más cruel para mi y mi hermana
   era escuchar en el regazo de nuestra madre como hermano mayor, Stepan
   había sido raptado y devorado, aunque no era un caso aislado en
   aquellos duros años treinta, el hecho me marcaría notablemente, me
   sentía en esos momentos más solo que nunca, de hecho no existe ningún
   documento que informe acerca del nacimiento o muerte de Stepan pero la
   manera en como su madre nos lo contaba hacia que la historia pareciera
   verídica.
   En la escuela era muy introvertido, incapaz de aceptar mi miopía, (mis
   primeras gafas las tuve a los treinta años, y hasta los doce me oriné
   en la cama). Siempre era humillado por los otros compañeros, cualquiera
   podía decirme lo que fuese, yo me limitaba a escuchar y a aguantar. No
   es de extrañar que con el tiempo, mi ánimo se llenase con las lágrimas
   contenidas y con todas esas injurias. A medida que iba creciendo, me
   hacía más tímido con las mujeres, hasta el punto de hacer fracasar mi
   primer intento sexual, por eyacular en pocos segundos mientras abrazaba
   una chica, de ahí surgieron los primeros rumores de mi impotencia. Como
   todos los ciudadanos soviéticos serví en el ejército y luego me dediqué
   a los estudios, obteniendo tres títulos: en lengua y literatura rusa,
   en ingeniería y en marxismo-leninismo.
   En 1971, un diploma universitario me dio el grado de maestro. Sentía
   una creciente atracción por las menores de doce años, y me colaba en
   los dormitorios para verlas en ropa interior mientras me masturbaba con
   la mano dentro del bolsillo. Más tarde me refugié en el Comunismo, pero
   mi fijación con el dogma político rozaba la demencia. A pesar de mi
   problema, pude encontrar una esposa, y aunque yo era incapaz de
   mantener una erección, sí podía eyacular. Logré alcanzar en
   contadísimas ocasiones la suficiente erección para dejar embarazada a
   mi esposa, pero no dejaba de pensar, que la naturaleza me había
   castigado castrándome al nacer. Era un marido de carácter estable y
   trabajador, un padre que nunca levantaba la voz ante los hijos, un
   respetado miembro del partido comunista que leía los periódicos y se
   mantenía al corriente de la actualidad. Discreto, vivía con la rigurosa
   austeridad que corresponde a un verdadero soviético. En la escuela en
   la que trabajaba, mis alumnos se reían de mi, me apodaban "el ganso"
   porque mis largos hombros encorvados hacían que mi cuello pareciese
   alargado, y por que me tenían por tonto. Yo no hacía nada por
   remediarlo, tampoco cuando me empezaron a llamar "maricón", ni cuando
   me pegaban arrojándome una manta por encima o cuando me sacaban de las
   aulas a patadas. Después de cierto tiempo le cogí tanto miedo a los
   chicos que empecé a llevar un cuchillo al trabajo. El 22 de diciembre
   de 1978, maté por primera vez a los 42, abordé en la calle a una niña
   de nueve años de edad, y la convencí para que viniese conmigo a una
   cabaña que poseía en las afueras de la ciudad. Sabía como hablar a los
   niños, había sido maestro y tenía a mis dos hijos. Una vez allí la
   desvestí con violencia. Accidentalmente, le hice un rasguño del que
   brotó sangre, hecho que me propició una erección inmediata,
   estableciendo el vínculo fatal entre sangre y sexo. Luego, saqué un
   cuchillo y se lo clavé a la niña en el estómago. Con cada puñalada
   notaba que me acercaba más al orgasmo, por lo que no cesé de hacerlo
   hasta la eyaculación. Yo había intentado satisfacer mi necesidad sexual
   movido por la esperanza de llegar a ser igual que los demás, pero no lo
   era igual que los demás. Mi flacidez y las burlas de las mujeres que me
   lo recordaban a cada momento, era más de lo que podía esperar. También
   me di cuenta de que mi placer no consistía en acariciar los genitales
   ajenos, sino en maltratarlos. Dos días después de este crimen la
   policía encontró los restos de la niña en el río Grushovka, y cerca de
   mi cabaña, una gran mancha de sangre. Los policías me interrogaron,
   pero acabaron inculpando a otro agresor sexual, Alexander Kravchenko.
   Yo era, por las paradojas que marcaban mis actos, más dual que nunca.
   Era el típico marido sumiso y asexual. Hacía todo lo que mi mujer me
   ordenaba o casi todo. Ella solía desear los placeres del lecho con más
   frecuencia que yo, y eso noss llevaba a frecuentes discusiones, a que
   ella me recordase en todo momento lo taciturno e inerte que era. Su
   acusación de haber molestado sexualmente a los estudiantes me costo el
   trabajo, pero gané uno nuevo en una fabrica en la que tenia que estar
   viajando constantemente, siempre me estaba moviendo lo cual me ayudaba
   a escoger nuevas víctimas. Tres años pasarían antes de que asesinara
   por segunda vez, el 3 de septiembre de 1981. Mi segunda víctima fue
   Larisa Tkachenko de 17 años de edad, la convencí para que viniese
   conmigo al bosque para tener relaciones sexuales, pero fallé en el
   intento por lo que ella se río de mi, ésto me enfureció, perdí el
   control, la estrangulé y eyaculé sobre el cadáver, mordisqueé su
   garganta, le corté los senos y en mi frenesí me comí los pezones.
   Luego, comencé a lanzar aullidos mientras bailaba una danza de guerra
   alrededor del cuerpo, dejé el cuerpo sin vida con un palo enterrado. En
   esos momentos supe que volvería a matar. Mis dos primeros asesinatos
   tuvieron cierto carácter fortuito. Es posible que, en ambos casos, mis
   intenciones fueran solamente de índole sexual. Los gritos de terror me
   excitaban, pero era el asesinato en sí lo que me presentaba el acto
   sexual supremo. Mi tercera víctima fue Lyuba Biryuk, raptada de una
   villa y acuchillada 40 veces en el bosque, le mutilé los ojos esto se
   volvería algo común en mis asesinatos, mi firma mortal. Asesiné a otras
   3 personas ese año, entre ellas se encontraba mi primera víctima
   masculina, Oleg Podzhivaev de 9 años de edad, el cuerpo no se encontró
   pero afirmé ser el responsable y que le había arrancado los genitales,
   la prensa estaba enloquecida con el asesino, el modus operandi era
   siempre el mismo, mis víctimas siempre se encontraban en los bosques,
   con indicios de violencia y sadomasoquismo, y en ocasiones les faltaban
   miembros. Eran niños, niñas y chicas jóvenes. Entre ellos había muchos
   escapados de casa y retrasados mentales, pues se dejaban convencer más
   fácilmente y agradecían su ayuda en el laberinto del sistema de
   transportes local, con el que no estaban familiarizados. En 1984
   asesiné a 15 personas, mientras el tiempo entre mis asesinatos iba
   disminuyendo el número de víctimas iba en ascenso. Les elegía entre la
   multitud en estaciones ferroviarias y en paradas de autobús, y con
   algún pretexto, los convencía para que me siguieran a alguna zona
   boscosa. Una vez allí les infligía numerosas puñaladas (entre treinta y
   cincuenta). Casi todas las víctimas sufrían la mutilación de los ojos.
   A las adolescentes o chicas jóvenes les seccionaba los pechos o los
   pezones, ya fuera con mis afilados cuchillos o con los dientes. El
   útero era extirpado con tal precisión que todos los cirujanos de la
   provincia de Rosstov pasaron a ser sospechosos en potencia. Mientras
   les violaba, me enfurecía tanto por llegar tan rápidamente al orgasmo
   que les machacaba la cara a golpes. Para ocultar mi impotencia, a
   veces, con la ayuda de una ramita, colocaba el semen en la vagina de la
   víctima. En el caso de los niños, les atacaba nada más hallarse a solas
   conmigo en el bosque: un golpe para aturdirlos con las manos atadas y
   unos golpes de cuchillo poco profundos para establecer dominio sobre
   ellos. Posteriormente les mutilaba a mordiscos, les cortaba los
   genitales o solamente extirpaba los testículos, que guardaba a modo de
   trofeo. También arrancaba los ojos de todas mis víctimas, para evitar
   encontrarme con sus miradas. En algunas ocasiones realizaba estas
   amputaciones cuando la víctima se hallaba aún con vida, aunque no
   consciente. En ninguno de los casos se encontraron las partes del
   cuerpo seccionadas en las cercanías de la escena del crimen. Además
   practicaba actos de canibalismo, en mis declaraciones
   confesé que me gustaba tragarme las partes del cuerpo más blanditas...
   En 1981, me convertí en funcionario de abastecimiento de una fábrica, y
   el trabajo, que me obligaba a recorrer una buena parte de la región, me
   proporcionaba la tapadera perfecta. El Instituto Serbsky de Moscú me
   diseñó mi perfil: un hombre ostensiblemente normal, casado, con un
   trabajo regular, y por esperma hallado en los cuerpos de mis víctimas,
   se supo que mi sangre era del grupo AB. El 14 de septiembre de 1984, me
   detuvieron en el mercado de Rosstov, pues en líneas generales encajaba
   con la descripción del asesino, pero no pudieron demostrar nada más. Yo
   parecía un hombre respetable, y tras hacerme un análisis de sangre,
   ésta resultó ser de grupo A. Enseguida fuí puesto en libertad sin
   cargos. Por esas alturas, los archivos de la policía contenían datos de
   unos 26.500 sospechosos. Cuando apareció el cadáver número treinta, los
   periódicos empezaron a dar noticias del posible asesino en serie,
   quienes todos creíanque era un retrasado mental, a pesar que la policía
   no estaba de acuerdo, pues la amplia dispersión del asesino indicaba
   que éste disponía de un vehículo, factor que en Rusia era eliminativo.
   Fuí acusado de haber robado un rollo de linóleo de mi oficina, siete
   meses después con ese caso aun pendiente, fuí arrestado por
   comportamiento impropio en la estación de autobuses de Rostov, y fui
   sentenciado a 15 días en prisión, pero la policía creía que yo era el
   asesino, así que compararon mi sangre con el semen encontrado en los
   cuerpos de las víctimas e inexplicablemente no era el mismo tipo de
   sangre, fuí sentenciado a un año en cárcel por el robo del linoleo pero
   el juez simpatizó conmigo y me liberó antes, el asesino estaba libre
   otra vez. El 17 de octubre de 1990, volvi a matar en un bosque cercano
   a la estación de Donlesjoz. Este crimen absorbió a toda la policía
   local y a una fuerza antidisturbios de 100 hombres. Pero dos semanas
   después, volvi a actuar, y ésta vez fueron unos 600 detectives los
   encargados de investigar a lo largo de la línea de los bosques, en
   dónde montaban guardia tres o cuatro oficiales en los apeaderos más
   aislados. El 6 de noviembre de 1990, uno de estos detectives, el
   sargento Igor Rybakov, me vio surgir del bosque con traje y corbata.
   Mientras observaba cómo me lavaba las manos en la fuente advirtió que
   tenía un dedo vendado y una mejilla manchada de sangre. Me pidió los
   documentos y elevó un informe de rutina. Cinco días después encontraban
   un nuevo cadáver en ese mismo lugar el cual estimaron que llevaba
   muerto más o menos una semana.
   El homicida tenía que haber pasado por la estación, y el culpable no
   podía ser otro que yo, el sospechoso del informe de Rybakov. Me
   arrestaron el 20 de noviembre, sospechoso de haber asesinado a 36
   víctimas, todos ellos mujeres y niños. Mi esperma, aunque no mi sangre,
   sí era AB. El fiscal general de la provincia de Rosstov emitiría una
   orden de detención contra mi, efectiva a partir del 20 de noviembre de
   1990. Y ese mismo día, en efecto, fui retenido por la KGB, mientras
   éste con paso lento y senil decía "¿Cómo pueden hacerle esto a una
   persona de mi edad?". En los interrogatorios, afirmé que simplemente
   era un ciudadano normal, que no había cometido ningún tipo de delito, y
   que era objeto de una persecución absurda por parte de la policía. El
   27 de noviembre prometí que estaba dispuesto a aportar pruebas de sus
   crímenes si no continuaban atosigándome con los interrogatorios que le
   recordaban los detalles, y dos días después... bueno, me derrumbé ante
   un psicólogo a quién acabé confesando 53 asesinatos. Posteriormente
   guié a los investigadores a los distintos lugares con la esperanza de
   que el número de muertes me convirtiera en un "espécimen de estudio
   científico". Escribí una declaración firmada para el Fiscal General,
   que decía: "Me detuvieron el 20 de noviembre de 1990 y he permanecido
   bajo custodia desde entonces. Quiero exponer mis sentimientos con
   sinceridad. Me hallo en un estado de profunda depresión, y reconozco
   que tengo impulsos sexuales perturbados, por eso he cometido ciertos
   actos. Anteriormente busqué ayuda psiquiátrica por mis dolores de
   cabeza, por la pérdida de memoria, el insomnio y los trastornos
   sexuales. Pero los tratamientos que me aplicaron o que yo puse en
   práctica no dieron resultados. Tengo esposa y dos hijos y sufro una
   debilidad sexual, impotencia. La gente se reía de mí porque no podía
   recordar nada. No me daba cuenta que me tocaba los genitales a menudo,
   y sólo me lo dijeron más tarde. Me siento humillado. La gente se burla
   de mí en el trabajo y en otras situaciones. Me he sentido degradado
   desde la infancia, y siempre he sufrido. En mi época escolar estaba
   hinchado a causa del hambre e iba vestido con harapos. Todo el mundo se
   metía conmigo. En la escuela estudiaba con tanta intensidad que a veces
   perdía la consciencia y me desmayaba. Soy un graduado universitario.
   Quería demostrar mi valía en el trabajo y me entregué a él por
   completo. La gente me valoraba pero se aprovechaba de mi carácter
   débil. Ahora que soy mayor, el aspecto sexual no tiene tanta
   importancia para mí, mis problemas son todos mentales (...) En los
   actos sexuales perversos experimentaba una especie de furor, una
   sensación de no tener freno. No podía controlar mis actos. Desde la
   niñez me he sentido insuficiente como hombre y como persona. Lo que
   hice no fue por el placer sexual, sino porque me proporcionaba cierta
   paz de mente y de alma durante largos periodos. Sobre todo después de
   contemplar todo tipo de películas sexuales. Lo que hice, lo hice
   después de mirar los vídeos de actos sexuales perversos, crueldades y
   horrores." Lo que la policía dedujo de esta declaración, fue que
   trataba de buscarme una posible salida alegando enfermedad mental, una
   obsesión de tratamiento psiquiátrico. Los psiquiatras del Instituto
   Serbsky, no obstante, me veían como un sádico prudente que no sufría
   ningún trastorno que pudiera impedirme que mis actos estaban mal, que
   eran actos premeditados. Por esa razón, en octubre de 1991, dieron a
   conocer sus conclusiones, diagnosticando que estaba "legalmente
   cuerdo". El juicio de se iniciaba en abril de 1992, y duraría hasta
   octubre de ese mismo año. Yo, con la cabeza rasurada, presencié mi
   juicio desde un cubículo de metal (una jaula). El primer día deleité a
   los fotógrafos esgrimiendo una revista porno, pero más tarde, abatido,
   me quité la ropa y meneé el pene gritando: "Fijaos que inutilidad, ¿Qué
   os pensáis que iba a hacer con esto?" Los jueces no dudaron en anunciar
   mi veredicto: el 15 de octubre de 1992 fuí sentenciado a la pena
   capital, y me ejecutaron en la prisión de Moscú el 16 de febrero de
   1994.

   Temas relacionados
   [8]Chikatilo
     __________________________________________________________________

   [skull.png] franchesk
   bastate cruda la forma q tuvo de asesinar... acepto la pena de muerte
   pero aveces creo que en vez de matarlo de una deberian hacerlo sufrir
   tal y como el lo hizo con todos esos niños y mujeres a quienes torturo.
   maldito loco!!! 2011-05-24 07:43:10
     __________________________________________________________________

   [skull.png] MicaaMoaa
   Muy buena che 2009-10-15 07:52:23
     __________________________________________________________________

   [skull.png] MONICA LOVE
   espero les agrade es un poco de Andrei Chikatilo el carnicero de
   Rostov..asesino serial.. 2009-10-14 12:23:39
     __________________________________________________________________

   [skull.png] guara
   si si me gusta ahhh ta chevere lee mi historia se llama : la habitacion
   "666" 2009-10-14 11:44:36
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171449.727.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171449.727.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171449.727.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171449.727.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171449.727.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171449.727.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=chikatilo
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
