---
layout: post
date 2021-06-12 00:00:00 -0600
tags: relato
title: Llamas
---

# Llamas

Es bellísima, esos ojos inocentes me maravillan. Su piel suave y
tostada me excita a cada momento.

El ambiente es perfecto, oscuridad suficientemente clara como para
percibir sus contornos, y la situación envuelta por una sensual y dulce
música. Toco su cuerpo lentamente, sintiendo cada rincón de aquel
escultural monumento a la belleza. Ella ha dejado de resistirse, ahora
grita, gime y me dice algo, pero no me interesa escucharla. Sé que
poseo un increíble sentido del ritmo, sigo moviéndome de acuerdo a los
compases del placer, acelerando poco a poco hasta sumergirme en el
éxtasis más profundo para luego despertar de nuevo y volver a gozarla
hasta exprimir mis últimas fuerzas y caer agotado. Pienso en cuanto
debe gustarle este juego. El que esté amarrada a la cama le da un toque
especial, realmente especial y más que inusual.

Despierto.

El sol parece tener más fuerza en el campo, ya que atraviesa la débil
cortina con su luz, finalizando en la puerta. Me levanto, me dirijo
hacia ella y la abro. Voy a la cocina y preparo desayuno para ambos. Me
pregunto qué pasaría si tomara mi auto y me fuera De seguro ella
moriría, decido no hacerlo. Tomo una bandeja y le llevo el desayuno a
la cama, ni siquiera me da las gracias. Le levanto la almohada y la
siento, le masajeo los senos, ella llora. Me aburre la misma historia,
así que salgo a caminar.

¿Qué voy a hacer con ella? No la puedo dejar ir, pero tampoco puede
permanecer en esta casa para siempre. Estas son las ocasiones en que me
gustaría ser alguien creativo para encontrar una solución a mis
dilemas. Tal vez, debiera esperar un par de días. Tal vez pueda
convencerla de que se quede conmigo y sea mi juguete para siempre.

Tres días han pasado, mas el placer no ha logrado callar mi dolor. Es
tiempo de decidirse, es decir, ya lleva una semana atada a esa cama y
ya no aguanto sus llantos ni sus gritos. Sin embargo, no la puedo dejar
ir porque me delataría. Sólo hay una forma de acabar con esta fuente de
mi pasión. Toda pasión arde y esta no debe ser la excepción.

Todo está listo, la droga ha surtido su efecto y ya está inconsciente,
me deleito con ella por última vez para luego llevarla al patio. La
rocío con aquel perfume urbano que se vende de a litros y la acuesto
sobre un colchón de paja y tablas. Rezo una oración por ella y le
arrojo un fósforo encendido.
