---
layout: post
date: 2021-07-05 18:49:00
tags: relato
title: Las 3:47 de la madrugada
---

# Las 3.47 de la Madrugada

**David Langford**

David Langford es mejor conocido, en los círculos de ciencia ficción,
como editor de una revista: Ansible. Nacido el año 1953 en el sur de
Gales, Langford se licenció en Física por el Brasenose College de
Oxford, y trabajó como físico, en el Atomic Weapons Research
Establishment de Aldermaston, hasta 1980. Desde entonces, y como autor
free-lance, ha escrito sobre ciencia ficción, divulgación científica,
futurología, microcomputadores, etc. Entre su variada obra destaca: War
in 2080: A Book of Definitive Mistakes & Misguided Predications (La
guerra en 2080: Un libro sobre errores decisivos y pronósticos
desencaminados), escrito en colaboración con Chris Morgan, The
Necronomicon (con George Hay, Robert Turner y Colin Wilson, la novela
The Space Eater (El comedor de espacio) y una narración satírica de
próxima aparición, The Leaky Establishment (El establecimiento
agrietado).  
Langford vive con su mujer, Hazel, «en una enorme casa semiderruida, en
Reading, rodeado de 7.000 libros y de bastante carcoma». Langford, que
no suele escribir relatos de terror, ha conseguido con Las 3.47 de la
madrugada la elaboración de una de sus mejores pesadillas. Fue escrita
para The Gruesome Book (El libro horripilante), una antología de Ramsey
Campbell, con cuentos aterradores que conmocionan a los lectores
jóvenes.  

Dekker estaba soñando. En su sueño había nebulosas de brillantes
colores, una ladera de blanda hierba, una mujer cuyos ojos y sonrisa
eran lo más maravilloso del mundo... Pero el sueño se agrió. Espirales
de tinta mezclándose con agua clara; conocidos matices oscuros
desparramando sus tintes en el paisaje particular de Dekker. Sin
transición, Dekker se quedó de repente solo, mirando atónito el
imprevisto espectáculo que ofrecía su brazo desnudo. No sentía ningún
tipo de dolor; sin embargo, un agujero redondo y negro se le había
abierto en la carne, y de él salían delgadísimos pelos; pelos
delgadísimos que eran antenas de insectos tanteando el aire. Se aprestó
a ponerse una venda, pero los bichos se sumergieron, agitándose, y de
repente, más agujeros pequeños se le fueron abriendo por las carnes.
Contrajo las mandíbulas y notó como sus dientes se quebraban con una
desagradable sensación: como si mascase barras de tiza o estuviese
arañando con el rastrillo la cazuela de barro que apareció un día en él
jardín. Al igual que desde una doble visión soñolienta, le parecía
estar observando el próximo paso desde el interior y el exterior de sus
ojos al mismo tiempo; sus ojos, incluso los globos oculares.  
¡No...!

De repente, el lejano rincón de la conciencia que sabía que todo era un
sueño tomó el control y su infierno particular se colapsó, apareciendo
en una negra y sofocante habitación con las piernas y los brazos
agarrotados, y con un sabor en la boca parecido al que habría dejado un
animal que hubiese anidado allí durante la noche, un animal de
costumbres sucias y desagradables. Se frotó los legañosos ojos y rodó
penosamente hasta el otro extremo de la cama, donde tenía el
despertador.

De nuevo las 3.47 de la madrugada.

El corazón le latía desaforadamente; señales de terror recorrían sus
venas. Los riñones le urgían a realizar una excursión escalera abajo;
pero Brian Dekker ya había pasado antes por eso. A este tipo de sueños
seguía siempre una secuencia de terror en la cual la más terrible
oscuridad le aguardaba en la escalera; los escalones cubiertos con la
blanda alfombra eran tan invitadores como los desmoronados y legamosos
peldaños que descienden hasta la cripta de un mausoleo. Encender la luz
no era una solución; eso simplemente alejaba la oscuridad más allá de
las puertas, al corredor y a la escalera, y en ese corredor podía estar
esperando, acechante, algo dispuesto a tirársele encima. Mejor se
quedaba en la cama.

Las 3.47 de la madrugada. Seguía temblando. Se quedó mirando los
dígitos de color rojo, esperando que saltase el 7. ¿Era la cuarta o la
quinta vez?

El 3.47 no tenía nada de milagroso. Sólo que cuando uno conectaba aquel
reloj digital, algún mecanismo interno seleccionaba dicha hora de
inmediato; y si se quería ajustar correctamente el tiempo, había que
manipular los mandos, que estaban en la parte trasera; y si se producía
un corte del fluido eléctrico, al volver la luz el reloj se fijaba de
nuevo en las 3.47. Fuera como fuese, siempre la misma hora.

Dekker había comprado el nuevo despertador porque el ruido del viejo lo
mantenía despierto hasta que lo introducía dentro del cajón o lo ponía
debajo de la almohada, en cuyo caso la alarma sonaba demasiado débil
como para despertarlo a la mañana siguiente. El nuevo reloj electrónico
tenía un zumbido penetrante que despertaba a Dekker de inmediato, y
además era bastante silencioso; el único problema era su luminosidad
roja: discreta durante el día, pero escandalosa por la noche; se la
podía ver incluso a través de los párpados cerrados. Solucionó el
problema durmiendo de espaldas al reloj; un triunfo genuino, una
victoria del hombre sobre la máquina. Ahora sólo le quedaba superar la
costumbre de despertarse tan temprano con un extraño jadeo asmático, un
jadeo cuya única excepcionalidad consistía en que lo despertaba por
completo antes de que hubiese podido aspirar el aire suficiente como
para emitir un grito.

Cinco noches ya. Cinco, una detrás de otra. Cinco veces, las cosas que
más odiaba en el mundo: antenas de insectos tocándole la piel, dientes
quebrándose y cayendo; odiaba a los dentistas. Y lo peor que podía
sucederle a nadie: ceguera y malformación; sus ojos podrían quedar...  
No. Nada de pensarlo otra vez, en aquella tétrica oscuridad.

«Concéntrate en cosas reales se dijo, eventos tranquilizadores, hechos
concretos, como en las novelas de detectives.»

«Muy bien, inspector pensó, le contaré todo lo que sé. Sueño el mismo
sueño cada noche, desde hace cinco. Cinco días seguidos. El sueño es,
es... tal como ya se lo he descrito. Cada noche me despierto aterrado a
las 3.47 de la madrugada. Sí, demasiado asustado para salir de la cama.  
Ridículo, ¿eh?... Por supuesto que lo he intentado con somníferos. No
estoy loco, ¿sabe? Cada noche, durante los últimos cinco días, he sido
machacado por ese temor, un temor millones de veces más fuerte que
cualquier pastilla, cinco noches, una detrás de otra...

»¿Cada noche desde que compré el despertador? ¿Por qué?... Ah sí. Es un
detalle importante. Estoy seguro.»

Luego se quedó dormido; los somníferos lo rescataron de la vigilia y lo
sumieron en una suave y cálida oscuridad, en la que no había ni sueños
ni pensamientos, únicamente una imagen fugaz de una mujer pálida y
morena, cuyos rasgos no se parecían a los de las indias o las
pakistaníes que Dekker solía encontrar en la ciudad o en el trabajo...

Por la mañana el reloj zumbó muy eficientemente, y Dekker se deslizó
escalera abajo tentando las paredes; un dolor de cabeza, que intuía era
del tipo provocado por una hemorragia cerebral, le hacía gruñir de
rabia. Se tomó una, dos, tres tabletas de paracetamol con el café del
desayuno, y dejó que la tercera se le deshiciese en la lengua,
dejándole un sabor recio, como si estuviese tragando chapas de metal.

La treta psicológica de intentar relajarse, cepillándose los dientes,
lavándose y afeitándose, no le aportó ninguna mejoría; pensó en el
trabajo, en las facturas que debía revisar y las declaraciones del
impuesto sobre el valor añadido que estaba preparando, y el estómago se
le sacudió convulsivamente. Optó por usar el teléfono.

Hola, ¿el despacho de Jenkins y Grey? Sí, bien. Soy Brian Dekker...

¿Podría decirle al señor Grey que hoy no iré, que estoy enfermo?  
Gracias... Adiós.  
El médico estuvo de acuerdo.  
Necesita un descanso. Ha estado trabajando en exceso.  
Tengo sueños terribles empezó a contarle Dekker.

Ha estado trabajando demasiado. Su ficha dice que no ha estado de baja
en los últimos tres años. Ridículo. Todos necesitamos un descanso de
vez en cuando.

Me desvelo cada noche, a la misma hora...  
Le recetaré un tónico reconfortante. Tenga. Y aquí la baja para una
semana. Venga a verme dentro de siete días si no se encuentra mejor.  
¡El siguiente!  
Sí, pero... ¿qué me dice de esas pesadillas?  
Tómeselo con calma. ¡El siguiente!

A Dekker no le daba mucha confianza el jarabe embotellado que le había
suministrado el farmacéutico a cambio de la receta. Y decidió tomar
algunas precauciones suplementarias por su cuenta. De vuelta a casa
pasó por el supermercado para hacerse con una botella de whisky, ni muy
caro ni muy barato.

El resto del día se lo pasó holgazaneando por la casa y leyendo novelas
policíacas o periódicos.

«NUEVA HUELGA EN MARCHA. CRISIS EN ORIENTE MEDIO. ESCÁNDALO EN UNA
FÁBRICA MALAYA», proclamaban los titulares, mientras en el piso de
arriba el despertador iba pasando sus lentos y luminosos dígitos de
neón rojo.

Alrededor de las ocho de la tarde Dekker calentó en el horno un pastel
de verduras algo dudoso, y se lo comió con alubias cocidas.  
A las nueve ya había limpiado los platos. Abrió la botella de whisky y
se sirvió una buena medida en un vaso alto. No tenía especial
predilección por el whisky, pero pensó que mejor si probaba a apurarlo
con buen estilo. ¡Salud! Se levantó, llevando consigo el vaso, llegó
hasta la puerta de la sala y desde allí avanzó en una oscuridad espesa
y acechante.

Trató de recordar la letra de una canción que tenía en la punta de la
lengua. Intentaba emparejar las palabras con la melodía. ¿Cómo era?
Tum, tummity tum... Era divertido, no lograba recordar la melodía; y
sin embargo la letra estaba allí, danzando incansable en su cabeza.

Por entonces, el nivel de la botella de whisky había sufrido una seria
mengua, y Dekker, en un alarde de inmensa devoción, se fue en busca del
tónico que le recetase el doctor aquella misma mañana. Después de
algunos intentos, poco exitosos, de llenar con el jarabe una cucharilla
de café, se largó un buen trago. El sabor de la pócima le espoleó en
busca de la botella de whisky.

A eso de las once tuvo de repente la desagradable sensación de estar
totalmente sobrio, y de que vientos helados le silbaban en la cabeza,
mientras que sus brazos y piernas no querían moverse apropiadamente.

Las imágenes afloraban a su cerebro con nítida claridad. Recordaba la
agonía que sentía al ver las antenas de los insectos agitándose sobre
su piel con movimientos intermitentes. Recordaba el doloroso terror de
sentir sus dientes cuarteándose y crujiendo como barras de tiza.

Recordaba, aunque intentaba olvidarlo, la sensación de notar su cabeza
inflándose como un balón, sus globos oculares hinchándose hasta que era
incapaz de cerrar los párpados, aunque lo intentase con todas sus
fuerzas. Sus ojos hinchándose hasta...  
¡No, no, nooooo! gimió, tratando de incorporarse y cayendo.  
...estallar en pequeñas y húmedas explosiones gelatinosas, al igual que
una ebullición descontrolada; aquello goteaba por sus mejillas cual
lentas y enormes lágrimas, mientras restos desgarrados de los globos
oculares pendían de las cuencas...

Se las arregló para intentar servirse más whisky. Y acabó vertiendo más
sobre su regazo que en el vaso. Inclinó el vaso sobre sus ateridos
labios, y derramó el resto. Toda la habitación zumbaba y le daba
vueltas. El vaso se le escurrió de entre los dedos.  
A las doce estaba inconsciente.  
A las 3.47 de la madrugada estaba inconsciente.  
A las 10.45 de la mañana siguiente se despertó.  
Luego, tras haber vaciado su estómago un par de veces y dominado su
dolor de cabeza con algunas pastillas, Dekker volvió a reflexionar
sobre su problema con el sueño.  
No se trataba de una prueba, ni siquiera de un experimento realizado
bajo control se dijo en voz alta, pero quizás estando ebrio pueda
mantenerme alejado de las pesadillas... Ahora bien, si ese maldito
despertador tiene algo que ver con todo ello, puede que no haya tenido
los sueños simplemente porque ayer no llegué a subir al piso de arriba
para dormir...

»Lo mejor sería que me desprendiera del despertador. Pero eso sería
estúpido. Pura superstición. No es la calavera de un ahorcado, ni un
talismán diabólico de Transilvania. Es únicamente un maldito
despertador que sólo tiene un par de meses; un par de semanas quizá...

Volvió a pasar otra tranquila pero dolorosa velada. Una fotografía en
The Times otra vez información sobre una fábrica de componentes
electrónicos en Malaysia captó su atención. La mujer que empaquetaba
los aparatos de radio por muy poco dinero al día porque no había ningún
otro trabajo..., la mujer de la fotografía, le resultó familiar por
unos instantes, y después, al mirarla de nuevo más cuidadosamente, no
encontró ninguna referencia que le resultase familiar. Ésa fue la única
sensación en todo el día que alteró su anodina monotonía.

Al anochecer todavía no se sentía completamente bien, pero una noche
sin pesadillas le había dado bastante confianza. Le sacó la lengua al
despertador cuando se introdujo en la cama, estiró las sábanas y dejó
que la oscuridad lo rodease amistosamente. Pronto se sumergió en el
sueño.

Sin embargo, después de bastantes aventuras en extraños y ardientes
países, volvió a ser atrapado por el diabólico sueño. Vagaba delirante
en la oscuridad, dentro del difuminado espacio en el que cosas con
patas brotaban de su piel, donde los dientes mascaban arena y
desaparecían, donde los ojos se hinchaban cual balones horrendos...

Dekker se despertó jadeante con las últimas imágenes de terror
martilleándole en las sienes, para ver ante sí los dígitos 3.47
llameando en la noche. Pulsó el interruptor de la luz tratando de
alejar de sí la oscuridad, y quedó tumbado sobre la cama, temblando y
sudando. Su mente era un mapa vacío lleno de temor, dentro del cual,
sin que supiese de dónde venía, le bailaba en la memoria la idea de que
los sueños, incluso los más complejos, se supone que sólo se
desarrollan durante unos escasos segundos de tiempo real. En tan poco
espacio de tiempo se podían cebar muchas locuras angustiantes, pensó
mientras permanecía allí tumbado con un pánico infantil hacia la
oscuridad y trataba de contener su impulso de taparse la cabeza con las
sábanas y las mantas. Al igual que las imágenes de un calidoscopio,
girando lentamente, pasó del terror al agotamiento, y del agotamiento a
la soñolencia; alejado de su cuerpo, de la cama y de las 3.47, Dekker
se sumergió en las nebulosas márgenes de la duermevela. Allí, por un
instante, una pálida mujer morena lo miraba fijamente, con una sonrisa
incómoda.

No es nada personal, pero...  
¿Había añadido algo más, sin palabras? Sus manos estaban ocupadas con
un reloj digital desmantelado.

Tenía la impresión de que le habían puesto un enchufe en la cabeza. A
través de la conexión le llegaba una ducha de chispas brillantes que lo
conmocionó hasta la rigidez. La noche se tomó informe, vacía de miedos
y de pesadillas, cuando conectó el familiar rostro de sus sueños (tan
familiar que estaba seguro de haberlo contemplado cada una de las
noches en que soñó) con la foto de The Times. Mujeres reunidas en
asamblea. «ESCÁNDALO EN UNA FÁBRICA MALAYA.»

Se sentó y alcanzó el despertador, que ahora señalaba las 3.50. El
aparato zumbó en su mano cuando lo alzó, como una cosa viva y cálida
que temblara de miedo y cuyo corazón latiera tan fuertemente que dejase
oír un leve zumbido. Lo había adquirido mediante uno de esos anuncios
en la prensa que promocionan aparatos a precios muy económicos. Se lo
mandaron por correo. No llevaba impresa ninguna marca. Pero recordaba
que en el reverso, al darle la vuelta, había visto, grabada en el
frágil plástico, la inscripción: MALAYSIA.

Estuvo a punto de echarse a reír. Dejó el reloj sobre la mesita, apagó
la luz, y se dispuso a volver a conciliar el sueño.

Empezó a imaginarse una mujer malaya, explotada en una fábrica de
componentes electrónicos, que realiza su propio sabotaje industrial al
incluir, entre los circuitos que monta por tan poco dinero, una
maldición. Sólo pensarlo le causaba hilaridad, pero se le heló la
sonrisa en los labios ante la posibilidad de que su fantasía tuviese un
origen verídico.

«Podría ser pensó. Pero ¿qué le he hecho yo a ella?  
»Bueno se respondió, uno compra estas baratijas y con ello contribuye a
que la fábrica prospere.  
»Sin embargo..., es ridículo. Quiero decir, ¿cómo se puede llegar a
creer en una maldición por motivaciones políticas? ¿Por el derecho al
trabajo, por el derecho a la huelga, por el derecho a clavar alfileres
en figuras de cera?  
»Y de todos modos, ¿por qué no?»

A la mañana siguiente alimentaba de nuevo otro dolor de cabeza. Dekker
miró los periódicos y se encontró con dos fotos de mujeres malayas
oprimidas. Se sintió agitado por la idea de que había cierta similitud
entre las caras de la fotografía y el rostro que veía en sus sueños;
aunque ninguna de ellas tenía, en realidad, ningún parecido con éste.  
Uno podría pensar que eso demostraba, precisamente, que no era una
imagen que se le había colado de rondón en la mente al estudiar las
fotos de The Times. Uno podría pensar, incluso, que eso demostraba que
era real.

Se comió el bacon (grasiento) y los huevos (quemados), y subió al piso
de arriba en busca del ajado ejemplar del libro sobre magia y religión
que había comprado hacía años. La rama dorada. Ese era. Apareció entre
pilas de antiguas revistas de ciencia ficción, en lo que los agentes
inmobiliarios denominaban el segundo dormitorio y que Dekker conocía
como habitación de los trastos.

En la versión abreviada de La rama dorada (por todos los demonios, la
obra completa llegaba a los doce volúmenes) se hablaba de los malayos
en numerosas ocasiones. Dekker las repasó todas. La primera de ellas
trataba sobre figuras de cera, y curiosamente comentaba: «... perfora
el ojo de la imagen, y tu enemigo quedará ciego».

Cerró el libro convulsivamente. No quería ni oír hablar de ojos.

Bien, si desmantelaba el reloj, ¿acaso iba a encontrar en su interior
la imagen de un cadáver moldeada en cera, acechándole entre los
circuitos impresos? Desafortunadamente, el objeto era una unidad
precintada; abrirlo significaba destruirlo. Lo cual no sería una mala
idea; realmente era algo a tener presente. Volvió a abrir el libro y en
la página 105 encontró: «Los malayos tienen la creencia de que un
destello luminoso en el ocaso puede provocar fiebres a una persona
débil».

Entonces, ¿qué pensarían de los dígitos de neón, destellando fulgores
rojizos durante toda la noche?

Más adelante se leía: «Seguramente, en ningún otro lugar del mundo el
arte de arrebatar por la fuerza el alma a una persona es cultivado con
mayor dedicación o llevado al más alto refinamiento que en la península
malaya».

Ningún comentario específico, nada acerca de antenas o dientes, nada
que indicase cómo una maldición podía reptar entre los circuitos
impresos. ¿Qué más se podía esperar de un libro editado en 1922? No
había nada sobre la significación esotérica de las 3.47 de la
madrugada... «Todo mental, querido Brian... No eres más que una persona
débil a la que han provocado unas fiebres. Los psicólogos farfullarían
algo así como neurosis compulsivas. Te despiertas con una pesadilla a
las 3.47 y de algún modo eso hace que tu propio despertador interior se
conecte a esa hora, día tras día, pero sólo si duermes cerca de ese
despertador, puesto que el fondo psicológico de la cuestión está
encadenado a esos dígitos de neón rojo. Esos números que se pueden ver
resplandeciendo en la oscuridad, incluso con los ojos cerrados.

Durante el día Dekker se tragó muy concienzudamente su dosis del tónico
prescrito. Y por la tarde se le ocurrió otra idea, algo que podía
romper el maleficio y acabar de una vez por todas con el asunto. Antes
de acostarse, puso astutamente la alarma a las 3.30 de la madrugada.

Un zumbido gimiente le apartó de sus vagos e inocuos devaneos oníricos,
despertándolo con la misma gentileza que si le hubiesen lanzado un cubo
de agua helada sobre el estómago. Las 3.30 le observaban
concienzudamente. En la sorprendente oscuridad que le rodeaba, no había
ni el más mínimo indicio de amenaza u opresión. Dekker encendió la luz
de la mesita y luego se incorporó para encender la de la habitación.

«He roto el maleficio se dijo con alivio. Podré observar las 3.47
reluciendo en el despertador sin ninguna pesadilla a la vista. ¡Y eso
concierne, igualmente, a las larvas que anidan en mi subconsciente!»
Aunque bien iluminada y cálida, la habitación tenía algo extraño, como
si las paredes fuesen meros tabiques en un vestíbulo enorme de cemento
húmedo y los ecos resonaran de un lado a otro hasta apagarse. «Son las
primeras horas de la madrugada las que provocan esa sensación pensó
Dekker. El espíritu humano está en su punto más bajo justo antes del
amanecer... ¿No dijo eso alguien?»

Las 3.42.  
El único sonido en la habitación era el discreto zumbido del
despertador. Se sentó en la cama, dominado por sus temores, deseando
que el reloj dejara de avanzar.  
Las 3.44.  
Las 3.45.  
Las 3.46.  
La última cifra parecía estática, sin moverse durante horas. El tiempo
subjetivo se estiraba más y más, como plastilina, al igual que esas
pesadillas eternas contenidas en unos pocos segundos de sueño.

«Entre la medianoche y el alba, cuando el pasado es pura decepción...»  
¿Dónde había leído esa frase?  
Estaba con ese pensamiento en la cabeza cuando notó un cosquilleo sobre
los brazos, como si las antenas de unos insectos le estuviesen
tanteando la piel.  
«¡Dios mío pensó. Esto es histeria. No, no quiero mirarme debajo de las
mangas. No quiero. Es como esas beatas a las que les brotan llagas,
como estigmas, en los lugares apropiados. Sospecho que veré eso y los
dientes y el resto.  
»Son sólo imaginaciones.»  
Sin embargo, tenía la seguridad de que había algo bajo las mangas de su
pijama. Se negó a mirar. Apretó las mandíbulas y, con un crujido
blando, se le deshicieron los dientes hasta convertirse en polvo.

Sin embargo, esta vez la sensación no fue indolora como en sus
pesadillas; gritó salvajemente, y fragmentos diminutos le volaron entre
los labios. Quiso cerrar los ojos, pero éstos se habían hinchado ya de
tal manera que no pudo bajar los párpados; se le estaban dilatando
dolorosamente.

«¡Histeria! ¡Alucinación! ¡Tiene que ser eso! ¡Por favor!» Una parte de
su mente sollozaba una y otra vez. Y en alguna otra parte de su
exacerbada conciencia, junto con sus llantos, el pálido rostro de una
mujer morena le sonreía amargamente.

La hinchazón de sus ojos era increíble. Se le nubló y distorsionó la
visión. Se postró sobre el lecho cuando criaturas de largas patas
aparecieron sobre el dorso de sus manos y más dientes se le partieron
cual trozos de tiza. Se dejó ir, ansiando desesperadamente refugiarse
en el sueño que tenía antes de...  
...las 3.47 de la madrugada.
