---
layout: post
date: 2021-03-06 21:20:00 -0600
tags: relato
title: Leyendas sobre gatos
---

# Leyendas Sobre Gatos

Como en otros espantos andinos, el gato es parte de la asociación del
concepto cristiano de muerte y condenación con las concepciones mágico
religiosas de los aborígenes, en una reelaboración cuyo proceso aún
continúa.

Los cuentos de gatos, especialmente los gatos negros, pero también los
romanos (plomos), son frecuentes en la zona andina. En ellos se
presenta a estos animales como demonios que vienen a llevarse a los
condenados; o como agentes del diablo que con sus maldades hacen pelear
los mejores matrimonios; o como individuo vinculado a los poderes
ocultos de la naturaleza.

Cuando uno tiene un gato en casa, ningún condenado se atreverá a
atacar. Por eso se dice que el gato es el demonio a quien el alma
respeta. Pero hay que tener mucho cuidado, porque el propio gato puede
ser el interesado en llevarte a los infiernos. Ha habido muchos casos
en que el gato ha matado a sus dueños. Cuando el gato mata a alguien,
se lleva su cadáver, vuelve y sigue matando a todos los que viven en
esa casa. Pero si no se puede llevar el cadáver, es el gato el que
desaparece. Para evitar que el gato mate a sus dueños o un demonio se
apodere de él, lo mejor es bautizarlo. Para bautizarlo hay que
cortarle, cuando todavía es cachorro, la punta del rabo y de las
orejas.

El gato negro es el más peligroso. El gato negro, cuando lo maltrata su
dueño, se transforma en candela a las doce de la noche y al caminar
deja en sus huellas chispas de fuego. Se dice que nunca muere en casa
de su dueño, sino que va a dejar sus restos en lugares apartados, como
son las cuevas, las quebradas, etc. Cuando se va este animal, nadie lo
ve porque va a unirse con el diablo y su alma vuelve cada 15 días,
durante los cuales el dueño está fastidiado porque en la noche ve
candelas en la casa. Tiene que pedirle protección a San Honorato cara
de gato. A los gatos les gusta practicar «funerales». Uno de ellos se
hace el muerto y el resto lo carga. Esta acción de los gatos es de mal
agüero, por lo que es necesario hacer el «chique» para contrarestar.
«Chique» viene del verbo «chiquiar», que significa dejar sin efecto la
intención maligna. Para lograrlo hay que matar a los gatos que han
estado practicando el funeral, o por lo menos a uno. Si no se logra,
algún conocido será el que muera.

Se le presenta también muy a menudo celebrando asambleas con el diablo.

Ver Arguedas 1953: 193-217.

En casa de una familia había muerto un gato romano. Nadie pensaba en
darle sepultura, sino que lo botaron al techo. Pero en la noche, cuando
todos dormían, en la casa se escuchó una orquesta en el techo.

Impulsados por la curiosidad se levantaron a esa hora y salieron a ver
lo que ocurría y vieron que en el techo había muchos gatos que tocaban
sus instrumentos alrededor del gato muerto. Éste empezó a revivir,
moviendo primero la cola, luego alzó la cabeza y por último se levantó
y se fue bailando al son de la música.

Se dice que estos gatos fueron diablos.

(Informante: Pedro Jesús Moya, Jauja. Recopilación: Pedro Monge).