# EL ASESINO DEL MÁS ALLÁ

**Autor: : Desconocido**

Los fantasmas pueden salvar vidas o quitarlas. El más mortífero de los 
asesinos espectrales de todos los tiempos fue el fantasma que, en el
siglo XIX, habitaba en el número 50 de Berkeley Square (plaza de
Berkeley) en Londres. Nadie sabe quién era ni cómo era, porque fueron
pocos los que después de verlo, pudieron vivir para contarlo. Y los que
sobrevivieron a la experiencia, generalmente quedaron reducidos a la
incoherencia por el miedo.

Una de las primeras víctimas del espectro fue sir Robert Warboys.

Desafiado por sus amigos a pasar una noche en la célebre residencia del
fantasmas, sir Ribert aceptó de inmediato. El propietario de la casa,
inquieto, insistió en que se tomaran precauciones y sir Robert fue
obligado a llevar un arma. Quedó convenido que, si ocurría algo
inusual, el aventurero debía tirar de una cuerda, atada a una
campanilla en una de las habitaciones del piso inferior.

A medianoche, cuarenta y cinco minutos después de que sir Robert
hubiese subido al piso superior, el propietario y los amigos del
aristócrata oyeron que la campanilla sonaba violentamente. Mientras
subían a toda prisa por la escalera, escucharon un disparo. Cuando
irrumpieron en la habitación, Sir Robert estaba muerto, pero no por una
herida de bala. Sus ojos miraban fijamente, con terror; sus labios
formaban una mueca y sus dientes estaban apretados. Sir Robert había
muerto de miedo.

Años después, dos marineros de Pritsmouth paseaban por Berkeley Square
cuando les llamó la atención una casa en cuyo frente colgaba un cartel
con esta leyenda: "Se alquilan habitaciones". Edward Blunden y Robert
Martin ignoraban que esa casa encerraba un secreto espantoso; para
ellos, era simplemente un alojamiento donde pasar la noche. Después de
recorrer las desordenadas y descuidadas habitaciones, llegaron por
último a un dormitorio relativamente pulcro, en el piso superior.

Martin se quedó dormido muy pronto, pero Blunden estaba nervioso:  
mientras yacía en su cama, inquieto y despierto, oyó extraños pasos que
se acercaban lentamente a la puerta del cuarto. Despertó a su
compañero, y los dos hombres pudieron contemplar, con horror, que la
puerta se abría poco a poco, para dar paso a un ser enorme, oscuro y
deforme.

El ser atacó a Blunden y lo atrapó antes de que éste consiguiera llegar
a la ventana. Martin aprovechó para huir, escaleras abajo hacia la
calle, en busca de ayuda. Le contó lo que pasaba a un policía y ambos
regresaron rápidamente a la casa. Pero ya era demasiado tarde. El
cuerpo destrozado de Blunden, con el cuello roto y el rostro fijado en
una mueca terrorífica, yacía en las escaleras que llevan al sótano.
Las otras víctimas del demonio asesino de Berkeley Square forman una
lista que incluye a una joven huésped de la cada que enloqueció de
terror; a un hombre que duró allí una noche y fue encontrado muerto al
día siguiente; a la criada de una familia que alquiló la casa. La
criada murió en el hospital tras ser encontrada moribunda en el suelo
gimoteando :"no dejéis que me toque".

Intrigado por éstas y otras narraciones sobre la casa del fantasmas, un
valiente del reino resolvió, en el siglo XIX, llegar hasta el fondo del
misterio. El cazador de fantasmas era lord Lyttleton, un descendiente
del hombre a quien su amante, desde el más allá, había advertido que
estaba condenado a morir en el término de tres días. Lyttleton decidió
pasar una noche en la habitación predilecta del espectro. Llevó consigo
dos armas de fuego: una pistola cargada con balas y otra con una carga
de amuletos, formada por monedas de plata de seis peniques, para
defenderse de los espíritus demoníacos. Durante esa noche, se vio
obligado a disparar un pistoletazo con las monedas de plata: apuntaba
contra una forma oscura que había saltado sobre él. Es posible que los
amuletos se mostraran eficaces, porque Lord Lyttleton sobrevivió y pudo
narrar su aventura en Notes and Queries, que se publicó en 1897. En ese
libro, Lyttleton hace constar que no abrigaba duda alguna acerca de que
la habitación de Berkeley Square 50 resultaba "sobrenaturalmente
fatídica para el cuerpo y el alma".

En la actualidad, sin embargo, el fantasma parece haber dejado de
rondar, de tender sus mortíferas acechanzas en Berkeley Square. El
número 50 de la plaza alberga hoy una librería, y la plaza misma es
célebre entre los londinenses por otra razón: la frecuenta un melodioso
ruiseñor.

Fin.
