# ESPEJO DE CUERPO ENTERO

Hoy subí al viejo desván, son ya cuatro años desde que olvide ahí el
espejo. Aun recuerdo la noche en que lo cubrí, estaba dispuesto a
romperlo, no me hubieran detenido ni siquiera siete años de mala
suerte, pero entonces recordé tu reflejo de cuerpo entero, y decidí
olvidar el espejo en este lugar.

Recuerdo aquel viejo anticuario que me lo vendió, lo saco de un rincón
obscuro de aquella tienda, estaba lleno de polvo, y mientras me
convencía para comprarlo, me aseguraba que ese espejo no solo reflejaba
nuestra imagen en el universo opuesto, si no que también era la puerta
a nuestras almas. El anticuario me contó que el espejo provenía de
Egipto y era de una antigüedad incalculable.

Pero no fueron las palabras del hombre las que me convencieron a
comprar el espejo, fue el extraño brillo que poseía. Brillaba como la
primera estrella del anochecer, a la que se supone concede un deseo al
que la ve . Aun debajo del polvo, su brillo resaltaba, y su marco de
ébano , con los tallados mas extraños y exóticos que la imaginación de
su creador podia haber concebido. Lo coloque en la sala de mi casa, era
en extremo pesado, incluso para su tamaño, por lo que tuve que colgarlo
con una cadena a la pared, que seria su lugar de reposo final.

Extasiado con mi nueva adquisición, pasaba horas y horas fascinado
mirándolo desde diferentes ángulos, sin mirarlo nunca de frente. Su
marco era perfecto, tenia figuras humanas de mujeres, que sin duda
salieron de la inspiración del artista que creo el marco, el detalle
era increíble.

Había también muchos rostros, algunos felices, pero otros reflejaban
una angustia indescriptible. El vidrio del espejo, era negro, pero las
cosas que estaban alrededor se reflejaban nítidamente en el. Una
madrugada, luego de una de aquellas noches que parecen no tener fin,
llegue a la casa con Rubén , un viejo amigo de mis años de
universitario , que estaba por demás intrigado con el espejo, ya que
sin una pizca de charlatanería , le conté sobre aquel prodigio de
espejo.

La luz de la luna caía sobre el cuando llegamos, y esta reflejada en el
obscuro cristal del espejo le daba un aire lúgubre al salón. Entonces
encendí las luces y Rubén se puso en frente del espejo. Pude ver su
reflejo sobre el, era ,como es de esperarse, una copia exacta de mi
amigo. Pero de pronto algo paso. La imagen del espejo sufrió una
macabra transformación, su rostro se torno amarillo, como si el tiempo
hubiera pasado en un segundo para mi amigo, en lugar de sus ojos dos
cuencas vacías resaltaban en el espejo, y su cuerpo era el de un
anciano.

Rubén palideció, y todo el licor que había ingerido junto a mi se
evaporo ante esa visión. Entonces retrocedió y yo sentí que un sudor
frío atravezába mi cuerpo, no comprendía que ocurría!! Solo entonces
las palabras del anticuario tuvieron razón para mi, aquel espejo era en
verdad la puerta del alma, y pensé que aquel horrendo ser que veía
reflejado en el espejo era el alma de mi amigo. Rubén salió presuroso
de mi casa, presa de sabe Dios que temores, tal vez huyendo de su
conciencia reflejada en el espejo.

Me dijo que no quería volver a saber nada de mi y que clase de broma
macabra le había jugado. Fue el primero de muchos que luego me dirían
lo mismo.

Espere el amanecer en vela, el recuerdo de lo vivido no me dejo dormir,
y miles de pensamientos cruzaban por mi mente a la velocidad de la luz.
Cuando llego el día decidí no mirar mi reflejo en aquel espejo, pero
traería gente, a la que yo pensaba se merecía mirar su miseria y
miraría el resultado.

Muchos pasaron frente al espejo sacerdotes, poetas, y mire en el la
verdad de sus almas, muchos de ellos jamas me volvieron a tratar y
otros me tomaron por loco cuando le dije que ese era el reflejo de su
alma . Pero jamas olvidare aquella ocasión en que di una fiesta en mi
casa, para ello moví el espejo hacia mi estudio, que era, para mi, un
cuarto de meditación, y por ello estaba lleno muchos de cirios y
candelabros de todo tipo.

Para esto mande fabricar un soporte de madera del mismo color del marco
del espejo. Para evitar reflejarme en el mientras lo acomodaba en su
nuevo lugar, lo cubrí con esta misma manta negra que ahora estoy a
punto de retirar.

La fiesta empezó, llegó toda clase de gente, poetas, publicanos,
músicos, vegetarianos pintores e hipócritas, en fin mi casa parecía un
mosaico de gente, aquella noche me sentí feliz, pues había un mar de
almas para escoger.

Casi al fin de la fiesta, elegí a Santiago, quien era, un puritano a
carta cabal, católico, creyente y practicante, filántropo y caritativo
como ninguno, y según decían todos, una alma noble.
Fue el último invitado de la fiesta, y para evitar que se retirase, le
distraje con preguntas sobre las Sagradas Escrituras, y con algo de
polémica en la conversación, conseguí que se quedara a tomar un té. Fue
entonces cuando le hable del espejo.

Le conté del color de su cristal, de su extraño marco y la exactitud de
su tallado. El , extasiado con mi narración me pidió que se lo
mostrase.

Entramos al estudio, la obscuridad devoraba el ambiente cuando encendí
un cirio que estaba sobre un candelabro y luego procedí igual que con
los demás. A la luz del ultimo cirio el cuarto tomo un aspecto de
sobriedad, debido tal vez a los cirios y a la multitud de libros que
nos rodeaban.

Me adelante para mostrarle el espejo, pero el insistió en descubrirlo
por su cuenta. Esta vez la transformación fue inmediata. Su reflejo era
escalofriante, no tardo en parase frente al espejo, cuando su reflejo
se transformo en un ser cuya cabeza tenia cuernos, su cuerpo se lleno
de escamas , sus piernas desaparecieron y en su lugar aparecieron un
par de piernas de cabra.

Un par de alas repugnantes crecieron en su espalda, mientras una
horrenda cola se movía detrás de el, al otro lado del espejo.

Hay ocasiones en las que nuestros sentidos nos engañan y las ilusiones
toman nuestra alma y nos llevan al borde mismo de la demencia, y mente
de mi amigo sucumbió en aquel mar de rabia.

Tal vez yo fui salvo en ese momento, por que desde hace algún tiempo
que mi alma navegaba ya en ese mar de alucinaciones y visiones de lo
terrible.

No he vuelto a saber de El, creo que fue internado en alguna
institución mental, presa de un descomunal pánico a los espejos ,que
ninguno de los galenos que le trataron pudieron descubrir.

Cuantas personas descubrieron su verdad, o mejor dicho la recocieron
frente aquel extraño cristal, que solo Dios sabe por quien fue creado,
y con que extraños propósitos.

La locura invadió mi mente, y sentí que la soledad me carcomía
lentamente , pero era consciente a pesar de todo que yo mismo me la
busque, al mostrarles a ellos mi obscura posesión. En medio de esos
extraños reflejos que la soledad puso en mi mente, llegaste Tu. Cuanta
alegría llego a mi, cuanta paz le diste a mi vida, pero me di cuenta
tarde que tan solo eras un espejismo en mi mente.

Deje el espejo en mi estudio y siempre lo mantuve cubierto. Desde el
día mismo en que llegaste a mi vida jure nunca mas mostrarselo a nadie,
y lo cumplí.

Pero un día quiso la fatalidad que tu entraras por accidente al
estudio. Sentiste curiosidad por aquel extraño bulto y lo descubriste.
Fue tarde ya cuando entre , Tu estabas frente al espejo, y Yo asustado
corrí hacia ti y miré tu reflejo de cuerpo entero. Eras Tu , solo Tu,
tan pura y tan real como solo a ti te pude sentir, tu rostro se veía
perfecto en el reflejo, tu sonrisa se veía tan hermosa como tu cuerpo,
y dentro del marco, parecías una de las mas hermosas ninfas de la
pintura renacentista.

Fue entonces cuando tocaste el espejo, y este empezo a brillar con luz
propia, era blanca y bañaba todo tu ser. Note horrorizado como poco a
poco el espejo te absorbía , oh Dios! luche por llegar hacia ti, pero
una fuerza extraña me impedía moverme desde el lugar en el que estaba.

Cuanta luz había en el cuarto mientras tu desapareciste al otro lado
del espejo.

No se por que hoy decidí ver mi reflejo , tal vez espero que aquella
extraña fuerza me arrastre y me lleve junto a ti. Ahora he descubierto
el espejo, y llevo ya mucho rato frente a el, ¡pero no entiendo!, ¡Dios!
¡No se que ocurre! ¡Por mas que me esfuerzo no puedo ver mi reflejo en el
espejo!