#¿Estás ahí, querida?

Andrés y Laura habían discutido por un malentendido. Andrés con
cordialidad había acompañado a su novia a su casa pero no la besó en
los labios y se separaron disgustados ,sin despedirse como dos
enamorados. El orgullo los enredaba.

Laura despertó sobre la almohada húmeda por las lágrimas. El tiempo
invernal helaba las aceras y los sentimientos. Andrés la llamaría para
darle los buenos días y reconciliarse. Siempre había sido así las
anteriores veces en que habían discutido.

Era sábado y Laura no trabajaba. Pensó en quedarse en la cama hasta que
sonase el teléfono. En cualquier caso no tenía fuerzas para levantarse.
Un fuerte melancolía le devoraba el estómago. Sonaron las nueve en el
reloj del comedor. Sonaron las diez. La depresión empezó a señorearse
de su alma. Le costaba respirar. Venció su soberbia y se decidió a
llamar a la casa de su novio, era muy improbable que estuviera aún allí
pero la monótona cantinela electrónica le indicó que comunicaba. Por
cinco veces reiteró su intento. A la sexta la voz congelada de Andrés
emergió por el auricular.

-Le habla el contestador automático de Andrés P. en este momento me
resulta imposible atenderle. Le ruego que aguarde hasta escuchar la
señal y me deje grabado su mensaje y número de teléfono. En cuanto me
sea posible le llamaré.

Laura contrariada colgó el teléfono. No hay mayor frialdad en los
glaciares alpinos que en los contestadores automáticos.

Si aún no había llegado a su despacho y ya había salido de casa debía
estar en su automóvil, quizás en medio de un atasco.

Si era el coche de la empresa tenía un teléfono. Nunca le había gustado
esa moderna costumbre de incontinencia oral. Pero se trataba de una
emergencia. En algún lugar del comedor debía estar su bolso, descendió
al primer piso, no encontraba su agenda, maldijo no haberse aprendido
de memoria aquellos dígitos, por fin la halló en la confusión de una
estantería.

La primera vez que marcó erró el número.

-Se equivoca usted señorita, aquí no hay ningún Andrés.

La segunda de nuevo escuchó la desquiciante sintonía que indica que el
usuario está comunicando.

Ya le había localizado ,sabía que viajaba en el Mercedes verde de su
compañía.

Reiteró la llamada diez minutos después y dejó sonar quince veces.
Nadie cogió el teléfono.

Se decidió a marcar el número de su oficina.

Una voz cristalina fluyó de los cables eléctricos.

-¿Dígame?  
-¿Querría hablar con el señor Andrés, es posible?  
-Lamento decirle que aún no ha llegado. Si quiere usted intentarlo más
tarde o dejar algún mensaje.  
-Por favor, ¿podría usted decirle que ha llamado Laura?

Debía estar subiendo las escaleras que conducen a su despacho. La
angustia empezaba a desorbitarle los ojos. Sin duda la llamaría cuando
tuviese un instante ,inmediatamente después de saludar y dar las
órdenes pertinentes a su secretaria. En los próximos instantes
escucharía el timbre que la rescataría del pozo psicológico en el que
comenzaba a asfixiarse. La impaciencia y el nerviosismo la paralizaban
junto a la aparato. Pasaban los minutos y la llamada no llegaba. Media
hora aguardó como una estatua. Después se armó nuevamente de valor, 
superó nuevamente su orgullo y pulsó los números que podían hacerle
oír la voz más deseada. Mas otra vez hizo vibrar sus tímpanos la
dicción perfecta de su secretaria.

-¿El señor Andrés, dice usted?  
-Sí, por favor.  
-En este momento no puede atenderle, está reunido con el director
general.  
-Pero, le ha dicho usted que he llamado.  
-Naturalmente , señorita, suelo cumplir eficientemente con mi
profesión.  
-No era mi intención discutir su competencia profesional.  
Pero,disculpe usted que la siga molestando. ¿No ha dejado ningún
mensaje para mí?  
-Lamento tenerle que contestar negativamente.  
-Gracias, sería usted tan amable de volverle a decir que he vuelto a
llamar.  
-Le dejaré una nota porque es probable que ya no nos veamos pues la
reunión seguramente se prolongará tres horas con lo cual ya habrá
concluido mi jornada laboral.  
-Gracias ,de nuevo.  
-A usted, señorita.  
Ambas colgaron al unísono.

Le había perdido, sin duda le había perdido para siempre. La última
discusión había matado su amor. ¿Qué otra explicación podía haber?
Andrés, siempre tan atento a sus mínimos deseos, conocedor fiel de
todos sus caprichos y preocupaciones, no la llamaba deliberadamente
para torturarla, para que la angustia le hundiese sus garras de rapaz
en las entrañas. A las dos volvió a intentarlo con su teléfono directo.

¡Cuántos números tenía de su novio! Pero ninguno le abría la puerta de su voz.

Las notas que indican que el usuario está comunicando parecían los
acordes de un Réquiem mecánico y descabellado. Se dirigió al cuarto de
baño y tomó la caja de barbitúricos. Se tragó diez grageas con la
pasión de un niño goloso, pero su gula le descorría las puertas
oxidadas de la muerte. Quedó tendida sobre las frías y asépticas
baldosas adormecida. Se precipitaba hacia un vacío sin fondo. Las
paredes y la luz se oscurecían cuando oyó sonar el teléfono. Quizás
fuese él. Aún había tiempo. Correría a tomar el auricular que le
comunicaría de nuevo con la vida. Le diría "todo lo he hecho por tí,
porque te quiero y sin tí el mundo está descolorido". 

Trató de incorporarse pero no podía ni tan siquiera levantar el cuello. Fue
reptando por el pasillo. El timbre la guiaba por un espacio oscurecido,
era la luz al fondo de un corredor inacabable repleto de celadas y
agujeros. Debía alcanzar el aparato antes de que el timbre enmudeciera
y la voz la asiría a la vida. Llegó hasta la mesilla. Pero no podía
incorporarse. Tomó el cable del teléfono lo estiró ; logró hacerlo caer
pero para su desgracia casi al mismo instante, el instante que hubiera
sido el de la victoria, el timbre dejó de oírse, tomó el auricular,
pero no había nadie al otro lado de la línea, habían colgado hastiados
de la espera, o pensando que no estaba en casa. Volvió a marcar el
número de la oficina. Eran las dos de la tarde. En el peor de los casos
ya habría acabado la reunión. Erró al primer intento y con el resto de
sus fuerzas acertó los dígitos idóneos. Pero el latigazo electrónico
volvió a golpearla sin piedad. Andrés estaba comunicando. Colgó y al
borde de la extenuación, al borde del desmayo marcó otra vez para
recibir de nuevo el flagelo intermitente. Ya no volvió a intentarlo.

Las paredes se le borraban, el mundo era un espejo giratorio. El
bordoneo de los coches se alejaba como voces escuchadas desde un sueño
cuando, de nuevo, entre la confusión de recuerdos y pesadillas, se
elevó un sonido metálico, discontinuo, intermitente. Ya casi no
distinguía las formas, pero entre las sombras reconoció el auricular.

Lo levantó y escuchó la voz, la voz de Andrés.

Laura, querida, perdóname. Estuve ayer demasiado brusco, pero te
quiero, te quiero mucho. He estado llamando todo la mañana. Pero
comunicabas. Todo el días estabas comunicando. Creía que te había
perdido. ¿Estás ahí, querida, estás ahí? Laura, por favor, contéstame.

Laura, por favor, contéstame. ¿Estás ahí, querida, estás ahí?