---
layout: post
date: 2020-11-30 06:26:01
tags: lovecraft relato
title: Cenizas
---
# CENIZAS

### H. P. LOVECRAFT Y C. M. EDDY JR.

   « Hola, Bruce. Hace siglos que no te veo. Entra.» « Dejé la puerta
   abierta y me siguió al interior de la habitación. Su flaca y desgarbada
   figura se acomodó con torpeza en la silla que le ofrecía mientras
   comenzaba a jugar con su sombrero entre los dedos. Sus profundos ojos
   tenían un mirar asustado, distraído, y atisbaban furtivos por entre los
   rincones de la habitación, como si buscasen algo escondido dispuesto a
   echarse sobre él en cualquier momento. Su rostro estaba ojeroso y sin
   color. Las comisuras de sus labios tenían un rictus espasmódico.
   «¿Qué te ocurre, viejo? Parece que has visto un fantasma. ¡Levanta el
   ánimo!» Me acerqué al mueble bar y llené un pequeño vaso con el vino de
   una botella. «¡Bébete esto!»
   
   Vació el vaso de un sorbo y continuó jugando con su sombrero.
   «Gracias, Prague; no me siento demasiado bien esta noche.»
   «¡No hace falta que lo digas! ¿Qué es lo que va mal?»
   Malcolm Bruce se agitó inquieto en su silla.
   
   Lo miré en silencio, preguntándome qué podía haberle afectado de
   aquella manera. Conocía a Bruce y lo tenía catalogado como un hombre
   tranquilo y con voluntad de acero. Verlo en aquel estado de nervios no
   era normal. Le ofrecí un cigarro, y él lo tomó, mecánicamente.
   Pero, hasta que Bruce no encendió el segundo cigarrillo, el silencio
   entre los dos continuó. Su nerviosismo parecía desaparecer poco a poco.
   Una vez más fue el hombre dominante, seguro de sí mismo, que yo
   conocía.
   
   «Prague», empezó, «me acaba de suceder la experiencia más diabólica y
   terrible que puede acontecerle a un hombre. No estoy muy seguro de si
   debo contártelo o no, pues tengo
   miedo de que pienses que estoy loco; ¡cosa que no te reprocharía! Pero
   es cierto, ¡hasta la última palabra!»
   
   Hizo una dramática pausa y lanzó al aire unos tenues anillos de humo.
   Sonrei. Ya había escuchado más de una historia de miedo en aquella
   misma mesa. Debía haber alguna especie de peculiaridad en mi forma de
   ser que inspiraba confianza a los demás; me han contado historias tan
   extrañas que algunos hombres darían años de su vida por escucharlas.
   Pero, a pesar de mi gusto por lo sobrenatural y peligroso, de mi
   atracción por el conocimiento de lejanas e inexploradas regiones, me he
   visto condenado a una vida prosaica y aburrida, con un trabajo anodino.
   «¿Has oído hablar alguna vez del profesor Van Allister?», preguntó
   Bruce.
   
   «¿Quieres decir de Arthur Van Allister?»  
   «¡El mismo! ¿O sea que le conoces?»  
   «¡Desde luego! Hace años que le conozco. Desde el momento en que
   renunció a su profesorado de química en la escuela para dedicarse a sus
   experimentos. Yo le ayudé a diseñar el laboratorio insonorizado en el
   ático de su casa. Después comenzó a estar tan embebido en su trabajo
   que no tenía tiempo de ser amable con nadie.»  
   «Recordarás, Prague, que cuando ambos estábamos en la escuela, yo era
   muy aficionado a la química.»  
   Asentí, y Bruce siguió hablando.
   
   «Hace unos cuatro meses yo estaba buscando trabajo. Van Allister
   publicó un anuncio en el que requería un ayudante, y yo le contesté. Se
   acordaba de cuando yo estaba, en el colegio, y pude convencerle de que
   sabia lo suficiente de química como para serle útil.
   
   «Tenía una joven de secretaria, la señorita. Marjorie Purdy. Era la
   típica mujer que se dedicaba por completo a su trabajo, tan eficiente
   como bonita. Había ayudado algunas veces a Van Allister en el
   laboratorio, y pronto descubrí que mostraba mucho interés en este
   trabajo y que hacia sus propios experimentos. Pasaba casi todo su
   tiempo libre en el laboratorio con nosotros.
   
   »Sólo era cuestión de tiempo que tanta camaradería se convirtiese en
   una profunda amistad, de tal forma que llegó un momento en el que yo
   dependía de su ayuda en mis experimentos más difíciles, cuando el
   profesor estaba ocupado. Jamás vi que titubease ante mis
   requerimientos. ¡Aquella chica se desenvolvía con la química como el
   pato en el agua!
   
   »Hace aproximadamente dos meses el profesor Van Allister dividió el
   laboratorio en dos estancias, quedando una de ellas para su uso
   personal. Nos dijo que iba a realizar una serie de experimentos que, si
   tenían éxito, le darían una fama universal. Se negó firmemente a darnos
   cualquier tipo de información sobre sus características.
   
   »Por entonces, la señorita Purdy y yo estábamos solos cada vez más
   tiempo. El profesor permanecía encerrado en su habitación durante días
   y no aparecía ni tan siquiera para comer.
   
   »Esto también nos permitía tener más tiempo libre. Nuestra amistad se
   hizo más fuerte. Sentía una creciente admiración por la delicada joven
   que parecía moverse con genuina seguridad entre olorosos frascos y
   densas mezclas químicas, embutida en ropas blancas desde la cabeza a
   los pies, incluyendo los guantes de goma que llevaba en las manos..
   »Anteayer, Van Allister nos invitó a su cuarto de trabajo. «"Por fin lo
   he conseguido, dijo, mostrándonos un pequeño recipiente que contenía un
   líquido incoloro. "Aquí tengo lo que va a ser el mayor descubrimiento
   químico jamás conocido. Voy a probar delante de vosotros su eficacia.
   Bruce, ¿podrias traerme uno de los conejos, por favor?
   
   »Fui a la otra habitación y cogí uno de los conejos que guardamos,
   junto con las cobayas, para nuestros experimentos.
   
   »Puso al pequeño animalillo en una caja de cristal lo suficientemente
   grande para que cupiese y cerró la tapa Después colocó un embudo de
   cristal en un pequeño agujero que había sobre la tapa. Nos acercamos
   para ver mejor.
   
   «Destapó el recipiente y echó su contenido sobre la caja donde estaba
   el conejillo.
   
   » ¡Ahora vamos a descubrir si mis semanas de esfuerzos continuados han
   tenido éxito o han fracasado!
   
   »Lenta, metódicamente, yació el contenido del frasco en el embudo,
   mientras veíamos cómo el líquido se esparcía por el recipiente donde
   estaba el aterrado animalillo.
   
   »La señorita Purdy emitió un grito de asombro, mientras que yo
   parpadeaba para asegurarme de que lo que veía era cierto. ¡Pues en el
   sitio donde hacía sólo unos momentos había habido un conejo vivo y
   aterrado, ahora no habla más que un montoncito de livianas, blancas
   cenizas!
   
   »El profesor Van Allister se volvió hacia nosotros con un aire de
   triunfal satisfacción. De su rostro emanaba un júbilo malsano y sus
   ojos brillaban con una expresión salvaje y cruel. Su voz adoptó un tono
   de superioridad cuando nos dijo:  
   »Bruce -y usted también, señorita Purdy- habéis tenido el privilegio de
   contemplar el éxito de los resultados de una fórmula que revolucionará
   el mundo. ¡Este preparado reduce instantáneamente a cenizas a cualquier
   objeto que toque, excepto al cristal! Pensad en lo que puede
   significar. ¡Un ejército equipado con bombas de cristal llenas con mi
   fórmula podría ser capaz de aniquilar el mundo! Madera, metal, piedra,
   ladrillo -cualquier cosa- desaparecerían ante su paso, sin dejar más
   restos que lo mismo que ha quedado del conejillo con el que he
   experimentado, ¡un montoncito de ténues, blancas cenizas!  
   »Miré a la señorita Purdy. Su rostro estaba tan blanco corno la bata
   que vestía.  
   »Esperarnos a que Van Allister recogiera en un pequeño frasco todo lo
   que había quedado del conejillo. Debo admitir que mi mente estaba
   helada cuando me dijo que podíamos irnos. Le dejarnos solo tras las
   pesadas puertas que separaban su cuarto de trabajo.  
   «Una vez a salvo y solos, la señorita Purdy no pudo contener sus
   nervios. Sufrió un desmayo y habría caído al suelo si yo no la hubiese
   sujetado eq mis brazos.  
   »La sensación de su cuerpo delicado y tembloroso sobre el mio era
   insoportable. La acerqué suavemente hacia mí pegando mi boca a la suya.
   La besé varias veces presionando con mis labios los suyos, rojos y
   delicados, hasta que abrió los ojos y vi el amor reflejado en ellos.
   »Después de una deliciosa eternidad volvimos de nuevo a la tierra, con
   el suficiente conocimiento como para darnos cuenta de que aquel
   laboratorio no era el lugar más idóneo para aquellas ardientes
   demostraciones. En cualquier momento, el profesor podía salir de su
   retiro y, dado su estado actual de ánimo, no sabíamos qué podía ocurrir
   si nos descubría en aquella amorosa aptitud.  
   »Pasé el resto de la jornada como en un sueño. Me asombraba de que
   fuese capaz de seguir con mi trabajo en tal estado. Actuaba como un
   autómata, una máquina bien engrasada, ocupándose mecánicamente de sus
   tareas, mientras que mi mente vagaba por lejanas y deliciosas regiones
   de ensueño.  
   »Marjorie estuvo ocupada con sus tareas de secretaria durante el resto
   del día, y procuré no mirada ni una sola vez hasta que mis ocupaciones
   en el laboratorio estuvieron terminadas.  
   »Aquella noche nos dedicamos a disfrutar de nuestra nueva felicidad.
   ¡Prague, recordaré esa noche mientras viva! El momento más feliz de mi
   vida fue cuando Marjorie Purdy me dijo que se casaría conmigo.  
   »Ayer fue otro día de éxtasis y arrobamiento. Transcurrió la jornada
   con dulces sentimientos mientras trabajaba. Luego siguió otra noche de
   amor. ¡Si nunca has amado a una mujer
   en la vida, Prague, a la única mujer del mundo, no podrás entender el
   delirio que te produce pensar en ella! Y Marjorie hacía que pensase
   continuamente en ella. Se dio sin reservas a mí.  
   »Hacia el mediodía de hoy tuve que salir a la farmacia a comprar unos
   productos que necesitaba para completar uno de mis experimentos.  
   »Cuando volví eché de menos la presencia de Marjorie.  
   Miré si todavía estaban su sombrero y su abrigo, pero no fue así. No
   había visto al profesor desde el experimento con el conejillo, ya que
   estaba encerrado en su cuarto de trabajo.  
   »Pregunté a la servidumbre, pero ninguno la había visto salir de la
   casa, ni les había dejado ningún mensaje dirigido a mí.  
   »Según iba atardeciendo, la sensación de angustia se agrandaba. Pronto
   se hizo de noche y seguía sin rastro de mi querida niña.  
   »Ya no tenía ganas de trabajar. Comencé a caminar de un  lado a otro de
   la habitación como un tigre enjaulado. En cuan- to sonaba el teléfono o
   el timbre de la puerta renacían en mí
   las esperanzas de volver a escuchar su voz, pero todas las veces fue en
   vano. Cada minuto se alargaba una hora; ¡cada hora una eternidad!
   »¡Buen Dios, Prague! ¡No puedes imaginarte cuánto he sufrido! Desde las
   cumbres del amor sublime me he visto sumido en las más oscuras simas de
   la desesperación. Ante mis ojos aparecían las más horribles visiones,
   los peores hechos que pudieran acontecería. Y seguía sin volver a
   escuchar su voz.  
   »Parecía que había pasado una vida entera, aunque al mirar el reloj me
   di cuenta de que sólo eran las siete y media, cuando el mayordomo me
   dijo que Van Allister requería mi presencia en el laboratorio.  
   »No tenía ningunas ganas de hacer experimentos, pero mientras estuviese
   bajo su techo él era mi maestro, y me veía obligado a obedecerle.  
   «El profesor estaba en su cuarto de trabajo, con la puerta ligeramente
   abierta. Me dijo que me acercase y que cerrara la puerta del
   laboratorio.  
   «Debido a mi estado de ánimo en aquellos momentos, mi mente actuó como
   una cámara fotográfica, registrando todos los hechos que sucedieron a
   continuación. En el centro de la habitación, sobre una alta mesa de
   mármol, habla un recipiente de cristal del tamaño y forma aproximados
   de un ataúd. Rebosaba del mismo líquido incoloro que había estado
   dentro de la pequeña botella, dos días antes.  
   «A la izquierda, sobre un taburete de cristal, había otro frasco de
   cristal. No pude reprimir un escalofrío involuntario cuando vi que
   estaba lleno de ligeras, blancas cenizas. ¡De repente, vi algo más que
   hizo que mi corazón dejase de latir!  
   «Sobre una silla, en un rincón de la habitación, reposaban el sombrero
   y el abrigo de la mujer que había decidido unir su vida a la mía; ¡la
   mujer a la que yo había jurado lealtad y protección mientras durasen
   nuestras vidas!  
   »Mis sentidos se nublaron, mi alma se colmó de pánico, cuando me di
   cuenta de lo que había sucedido. No podía haber otra explicación. ¡Las
   cenizas del frasco era todo lo que habla quedado de Marjorie Purdy!
   «El mundo quedó suspendido durante unos largos, terribles instantes;
   ¡después me volví un loco, un loco ceñudo con un solo objetivo!  
   «Lo siguiente que soy capaz de recordar es la imagen del profesor y la
   mía forcejeando desesperadamente. Aunque ya era viejo, aún conservaba
   una fuerza similar a la mía, y además tenía la ventaja añadida de su
   estado de tranquilidad y autocontrol.  
   »Poco a poco fue empujándome hacia el recipiente de cristal. En breves
   instantes, mis cenizas se mezclarían con las de la mujer que había
   amado. Choqué contra el taburete y mis dedos se cerraron sobre el
   frasco que contenía las cenizas. ¡Con un último y supremo esfuerzo, lo
   levanté por encima de mi cabeza y golpeé el cráneo de mi oponente con
   todas las fuerzas que me quedaban! Sus brazos se relajaron de inmediato
   y su desvaída figura cayó al suelo inconsciente.  
   »Aún bajo los efectos del acaloramiento, levanté el silencioso cuerpo
   del profesor y con mucho cuidado, bastante más del que había mostrado
   al golpearle, ¡introduje el cuerpo en el cajón de la muerte!
   »Desapareció en un instante. Tanto el líquido como el profesor se
   habían esfumado, ¡y en su lugar sólo quedaba un pequeño montoncito de
   livianas, blancas cenizas!  
   »Pero, mientras contemplaba el resultado de mi acción y fueron pasando
   los efectos de mi locura, tuve que enfrentarme ante la dura y fría
   verdad: había asesinado a una persona. Una calma antinatural se apoderó
   de mí. Sabía que no quedaba ni un sólo rastro que pudiera delatarme,
   exceptuando el hecho de que yo había sido la última persona que había
   sido vista con el profesor. Por otra parte, ¡no había más que cenizas!  
   »Me puse el sombrero y el abrigo, y le dije al mayordomo que el
   profesor me había dado estrictas órdenes de que no se le molestase,
   indicándome también que podía tomarme el resto de la tarde. Una vez en
   el exterior, todo mi autocontrol se vino abajo. No había forma de
   contener mis nervios. No sabía dónde dirigirme; sólo recuerdo que vagué
   de aquí para allá hasta darme cuenta de que me hallaba en tu
   apartamento, hace unos minutos.  
   «Necesitaba hablar con alguien, Prague; sólo quiero aliviar mi
   torturado cerebro. Se que puedo confiar en ti, viejo amigo, así que te
   he contado toda la verdad. Aquí estoy; puedes hacer lo que prefieras.
   ¡Ahora que Marjorie no está, la vida ya no significa nada para mí!»
   
   La voz de Bruce se estremeció por la emoción cuando pronunció el nombre
   de la mujer a la que amaba.  
   Me incliné sobre la mesa y observé con atención la mirada del hombre
   desesperado que se acurrucaba alicaído en el sillón. Me levanté, me
   puse el sombrero y el abrigo y me acerqué a Bruce, que sacudía la
   cabeza, oculta entre las manos, y profería débiles lamentos.
   
   «¡Bruce!»
   
   Malcolm Bruce levantó la vista.
   
   «Bruce, escúchame. ¿Estás seguro de que Marjorie Purdy ha muerto?»
   
   «Estoy seguro...» Sus ojos se dilataron ante tal sugerencia y su cuerpo
   se puso rígido.
   
   Insistí. «¿Estás total y absolutamente seguro que las cenizas que
   contenía el frasco eran las de Marjorie Purdy?»
   
   «¡Pues... yo... las vi, Prague! ¿Adónde quieres ir a parar?»
   
   «Entonces no estás totalmente seguro. Viste el sombrero y el abrigo de
   la mujer sobre la silla y, en tu estado de ánimo, tomaste una
   conclusión precipitada. Las cenizas tienen que ser las de la mujer
   desaparecida... El profesor ha experimentado con ella... y cosas por el
   estilo. Vamos, seguramente Van Allis-ter te dijo algo.»
   
   «No sé qué pudo decir. ¡Ya te he dicho que me convertí en un loco
   salvaje!
   
   «Entonces tienes que venir conmigo. Si no ha muerto, tiene que hallarse
   en algún rincón de la casa, y si está allí, ¡tenemos que encontrarla!»
   
   Ya en la calle, paramos un taxi y en breves instantes el mayordomo nos
   permitió entrar en la casa de Van Allister. Bruce abrió el laboratorio
   con su llave. La puerta del cuarto de trabajo del profesor aún estaba
   entornada.
   
   Mis ojos barrieron la habitación reconociendo todos sus rincones. A la
   izquierda, cerca de la ventana, había una puerta cerrada. Atravesé la
   habitación y tiré del manillar, pero ni tan siquiera se movió.
   
   «¿Adónde da?»
   
   «Es sólo una antesala donde el profesor acostumbra a guardar sus
   aparatos.»
   
   «Es igual, hay que abrir esta puerta», insistí, ceñudo. Retrocedí unos
   pasos y di una fuerte patada sobre la madera. Después de varios
   intentos, la cerradura saltó, dejándonos el  paso libre.
   Bruce, con un grito inarticulado, atravesó la habitación hasta situarse
   ante un arca de caoba. Escogió una de las llaves de su llavero, la
   metió en la cerradura y abrió la tapa con manos temblorosas.
   «Aquí está, Prague; ¡rápido! ¡Tiene que darle el aire!»
   
   Entre los dos llevamos el desmayado cuerpo de la mujer hasta el
   laboratorio. Bruce preparó una infusión que hizo resbalar por entre sus
   labios. Después de unos momentos, sus ojos comenzaron a abrirse.
   
   Miró asombrada el cuarto donde se hallaba, hasta que reparó en Bruce y
   sus ojos se iluminaron de repente con la felicidad de encontrarle allí.
   Más tarde, después de los primeros intercambios de palabras, la mujer
   nos contó todo lo que habla sucedido:  
   «Cuando Malcolrn se fue, al atardecer, el profesor me hizo llamar a su
   cuarto de trabajo. Como me mandaba frecuentemente a hacer algún que
   otro recado, pensé que éste era el motivo y cogí el abrigo y el
   sombrero para ganar tiempo. Cerró la puerta del pequeño cuarto y, sin
   previo aviso, me atacó por detrás. Pronto me dominó y me ató las manos
   y los pies. Era imposible que nadie me oyese. Como ya sabes, el
   laboratorio está totalmente insonorizado.
   
   »Entonces sacó un mastín que debía haber atrapado de algún sitio y lo
   redujo a cenizas delante de mis ojos. Luego puso las cenizas en un
   frasco de cristal sobre el taburete que hay en el laboratorio.
   »Se dirigió a la pequeña antesala y sacó esa especie de ataúd de
   cristal del arca que habéis visto. ¡Por lo menos eso parecía a mis
   aterrados sentidos! Vertió la suficiente cantidad de ese horrible
   líquido como para rebosar el recipiente.
   
   «Entonces me dijo algo que es lo único que recuerdo. ¡Tenía la
   intención de experimentar su compuesto con una persona humana!» Se
   estremeció ante el recuerdo. «Empezó a ponderar sobre el privilegio que
   era ser la primera persona en dar su vida por una causa tan digna.
   Después, con toda la calma del mundo, me comunicó que te había elegido
   a ti como conejillo de indias, ¡y que yo sería la testigo de su éxito!
   Me desmayé.
   
   »El profesor debía tener miedo de que alguien se enterase, pues lo
   siguiente que recuerdo es que me desperté dentro del arcón en donde me
   habéis encontrado. ¡Era sofocante! Cada vez me costaba más respirar.
   Pensaba en ti, Malcolm, en las horas maravillosas y felices que
   habíamos pasado juntos los últimos días. ¡No sabía qué haría cuando tú
   no estuvieses! ¡Rogué, incluso, que me matara a mí también! Tenía la
   garganta dolorida y seca; todo comenzó a oscurecerse.
   
   »Por fin, desperté para encontrarme a tu lado, Malcolm», su voz era un
   susurro nervioso y ronco. «¿Dónde está el profesor?»
   Bruce la llevó en silencio hasta el laboratorio. Ella se estremeció
   ante la visión del ataúd de cristal. Todavía en silencio, Bruce se
   dirigió directamente al recipiente, ¡y, cogiendo en su mano un puñado
   de livianas, blancas cenizas, dejó que resbalasen suavemente entre sus
   dedos!