---
layout: post
date: 2020-11-16 00:01:30
tags: relato
title: Caín
---
# CAÍN

### Autor: : Marcos Rodriguez Leija

   Un aullido se confundía entre el lejano ladrar de perros. Caín corría
   con desesperación por el bosque. El fantasma del temor se posesionaba
   de su joven alma a cada paso. La incertidumbre le apresuraba cada vez
   más las piernas. Iba escondiéndose entre la oscuridad que proyectaban
   los árboles con la medianía del alba. se deslizaba como una liebre que
   trata de escapar de un lobo hambriento en Luna llena. Como eludiendo a
   un cazador salvaje que ansía capturar a su primera presa, para sacarle
   el corazón y bautizarse con su sangre caliente, para luego beberla y
   vertirla sobre su cuerpo.
   
   
   Caín llevaba la cara pálida de miedo, parecía haber visto al diablo,
   pero no creía en él, como tampoco creía en Dios. Tenía apenas seis
   años, hipotéticamente le quedaba mucho tiempo por vivir y por aprender
   un sin fin de cosas aún desconocidas para él, pero en ese instante la
   angustia no le permitía pensar en ello. El miedo a lo desconocido lo
   obligaba a correr desenfrenado, con la intención de mantenerse lo más
   lejos posible de quienes deseaban asesinarlo.
   
   Por su mente pasaba la imagen de su madre bañada en sangre,
   convulsionándose en el suelo al igual que su padre. Seguía escuchando
   en sus oídos los horribles gritos de dolor. Le retumbaban en la cabeza
   como si fueran cristales molidos, pero a pesar de ello, continuaba en
   su carrera sin rumbo fijo, como un demente. tenía un nudo en la
   garganta que le impedía gritar o pedir auxilio. Caín no conocía el
   llanto. No conocía a nadie más. No sabía dónde buscar ayuda, estaba
   solo, sin nadie que pudiera protegerlo, sin saber a quién decirle que
   había visto cómo asesinaron a sus padres. Estaba indefenso. Material y
   totalmente indefenso. No pudo evitar aquel hecho tan perverso y
   prefirió huir antes de ser la próxima víctima. Tenía miedo de caer en
   las garras de la muerte. Le era imposible borrar el momento en que
   allanaron su hogar aquellos seres que reflejaban furia en sus rostros y
   llevaban también consigo la sed de venganza. El no sabía por qué, su
   edad aún no le permitía comprender el motivo por el cual obraron de esa
   manera tan cruel y despiadada, dejándolo huérfano y desamparado.
   Cansado en su búsqueda frenética por encontrar algún refugio, llegó
   hasta donde estaba una laguna y ahí se detuvo. No sabía nadar. Dudó por
   un momento si lanzarse al agua o esperar a que la muerte despiadada
   cayera sobre él, pero después de un instante, sintió tranquilidad al
   ver que nadie lo seguía.
   
   Se sentó junto al estanque y algo extraño, algo que jamás había visto,
   llamó su atención. Estaba presenciando todo un acontecimiento que le
   era agradable. Un pequeño ciervo con un cuerno en la frente estaba
   junto a él. Caín lo observaba con detenimiento. Le sorprendía el
   reflejo del animal en aquel charco, y más al ver que la imagen del
   cuadrúpedo se movía y adquiría distintas expresiones cuando bebía el
   agua.
   
   El pequeño quiso hacer lo mismo. se agachó e inclinó su rostro para
   beber de la laguna. Al hacerlo sintió quemarle la garganta. Tenía sed
   de algo más. Una sed que el agua era incapaz de saciar y que no
   alcanzaba a precisar. No le dio importancia, lo que quería en ese
   momento era tan sólo poder contemplar su rostro, con comprensible manía
   narcisista y quizá inocentemente jugar a deformarlo, como lo hacía el
   animal.
   
   En ese instante, el amanecer abrió los ojos. Un día más llegaba,
   dejando atrás todos los temores que trasmite la noche. En eso, el
   cuerpo del pequeño empezó a convulsionarse, se llevó las manos al
   cuello; sentía asfixia, le era imposible respirar. Un ardor
   insoportable le empezaba en la garganta recorriéndole todo el cuerpo.
   
   Caín cayó al agua, pero no murió ahogado. Jamás comprendió por qué
   mataron a sus padres. No alcanzó a entender su verdadera naturaleza. Ni
   el por qué nunca pudo ver su reflejo en la laguna, ni comprender la
   perenne insistencia de sus padres al conminarlo a dormir antes de que
   saliera el Sol.
   
   Fin.
