---
layout: post
---

Agujero Negro
Por Alfonso Chacón

Empezó como un tenue aguijoneo, algo picante en algún rincón de mi
panza, tan insignificante que ni sabía en qué lugar de la barriga
estaba, señor oficial. Yo sé que usted está muy ocupado, que ha venido
por algo importante, pero tengo que empezar desde el principio, si no
usted no me va a entender, como no entendieron María ni mi casero, ni
el vecino y mi madre, porque la verdad ni tuve chance de explicarles.
Téngame paciencia. Deme un minuto nada más.
   
Primero era chiquito, así de diminuto, tanto que yo pensé que con un
pinche confite lo llenaba, y así fue señor oficial, así fue ese día y
por un tiempo. Pero el caso fue que el vacío creció, levemente al
principio, pero creció. María me servía la misma ración de siempre, al
almuerzo y la cena: un plato enorme, con fresco y postre, bistec o
chuleta, pero a mi me quedaba el hueco, un poquitico más grande cada
vez, ahí, acomodado en algún lugar del estómago, jodiéndome la
existencia. Constantemente faltaba algo para taparlo, para alcanzar esa
deliciosa sensación de llenura, de satisfacción, de hartazgo completo;
siempre me quedaba el piquito, como decía María. Perdone, yo sé que
usted tiene que llevarme ya, pero escúcheme un momento, si no no me va
a entender. La cuestión es que empecé a repetir: un poquito más de
arroz, un plátano maduro extra, otro huevo, y el huequito se llenaba,
de veras se llenaba, pero cada vez el arroz era más, ya no eran dos ni
tres plátanos, media docena de huevos, frijoles a granel. María se
inquietó bastante, me mandó al doctor, pero le dije que era sólo un
hueco en la panza, hambres atrasadas, el cambio hormonal. Eso creía yo
y sin embargo, el hoyo aumentaba, cada vez me costaba más llenarlo,
crecía incontrolable.

Así pasó, se lo juro. Si yo salía a la calle, me atiborraba en la Soda
Tapia o la Billy Boy antes de venir a almorzar, y al regresar al
trabajo pasaba por la heladería POPS, batido y sundae a la vez, y para
cuando llegaba de nuevo a la oficina tenía un agujero enorme que me
retorcía la panza, me sentía desfallecer. Por favor, ya casi termino.
La cuestión es que no lo aguantaba: era así de grande. Y un día no pude
más, y ahí mismo, frente al apartamento me echó el gato del casero,
enterito y me alivié. Sentí una satisfacción, una saciedad
reconfortante, ¡y me duró tan poco! El hueco pedía más y más, como un
hoyo negro, que mientras más traga más necesita, porque su gravedad
aumenta con la masa engullida y cada vez es más grande el hoyo -eso lo
leí en una revista de astronomía. ¿Quién iba a creerme que yo tenía uno
de esos en mi propio vientre? Y así continué, hasta que el barrio se
quedó sin gatos, y tuve que darle a los perros. Primero fue el del
vecino de arriba, un precioso pitbull. Admito que me dio pelea: un par
de mordidas y hasta me hincó los dientes en las partes, pero al final
el hueco pudo más, lo absorbió enterito, no tuve ni que mascarlo.

Claro, cuando María me vio ensangrentado y con los testículos
desgarrados se volvió loca, casi se desmaya; empezó a despotricar
contra el desgraciado vecino que tenía ese perro asesino suelto en el
patio común del edificio de apartamentos, una amenaza, que milagro que
estuviese yo con vida: ¡si hubiera visto lo que pasó en realidad!

Además, a mi ni me dolían las heridas, sólo sentía el hueco incómodo,
creciéndome cada vez más, abrasándome con ardor las entrañas.

Es cierto señor oficial, sé que suena raro pero es verdad. Si no fuera
cierto usted no me hubiera venido a interrogar, no estaría aquí
poniéndome las esposas. La cosa es que arrasé con la jauría completa
del vecindario: pequineses, dálmatas, zaguates, pastores y hasta un San
Bernardo que me dejó tranquilo casi media mañana. Pero María se
preocupaba demasiado, y un día no me dejó salir de la casa. Dijo que me
llevaba al doctor, al siquiatra; que esa maña mía de salir en las
noches y volver embarrialado y con el aliento oloroso a perro la tenía
hecha un manojo de nervios. Y cuando se dio la vuelta para coger la
cartera, no me pude contener, se lo juro señor, el hueco me lo pedía,
el vacío era tremendo, ya no aguantaba, me la tuve que tragar, de un
bocado. Sí señor oficial, yo sé que es monstruoso, comerse a la esposa,
¡a la madre de los hijos de uno!, que dicha que no teníamos niños aún,
porque ya me los habrá digerido, terrible. Pero eso no fue lo peor.

Como a los días vino mi madre, a visitarnos, y no más entró por la
puerta y la engullí de inmediato, sin saludarla siquiera, así de
maleducado. Lo mismo sucedió con el casero, cuando llegó por el
alquiler, y con mi jefe cuando pasó a averiguar el porqué de mis
ausencias laborales, y con el vecino buscando su perro, y el cartero
con su saco de correos y todo, y hasta el que lee el medidor de la luz.
Si señor oficial, sé que es horrible, pero no lo puedo evitar: el
agujero está aquí en mi panza y hay que llenarlo, mientras crece y
crece, el hambre inagotable, un hoyo negro que entre más traga más
necesita. Espero que me comprenda, que entienda porque también me lo he
tenido que comer a usted, esposas y orden de arresto incluidas, y es
que ahora ni con personas me lleno el hueco y ya le voy haciendo tiro
al apartamento, y tal vez hasta el edificio entero.