---
layout: post
tags: relato
date: 2021-08-06 00:26:00
title: El Loco
---

# El loco

**Guy de Maupassant**

Cuando murió presidía uno de los más altos tribunales de Justicia de
Francia y era conocido en el resto por su trayectoria ejemplar. Se
había ganado el profundo respeto de abogados, fiscales y jueces, que se
inclinaban ante su elevada figura de rostro grave, pálido y enjuto y
mirada penetrante.

Su única preocupación había consistido en perseguir a los criminales y
defender a los más débiles. Los asesinos y los estafadores le tenían
por su peor enemigo, ya que parecía ser capaz de leer sus pensamientos
y adivinar las intenciones que ocultaban en los rincones más oscuros de
sus almas.

Su muerte, a la edad de 82 años, había provocado una sucesión de
homenajes y el pesar de todo un pueblo. Había sido escoltado hasta su
tumba por soldados vestidos con pantalones rojos, e ilustres
magistrados habían derramado sobre su ataúd lágrimas que parecían
sinceras.

Sin embargo, poco después de su entierro, el notario descubrió un
estremecedor documento en el escritorio donde solía guardar los
sumarios de sus grandes casos. Su primera hoja estaba encabezada por el
título: «¿POR QUÉ?».

20 de junio de 1851. Acabo de dictar sentencia. ¡He condenado a muerte
a Blondel! Me pregunto por qué mató este hombre a sus cinco hijos. ¿Por
qué? Uno se encuentra a menudo con personas para quienes el hecho de
quitar la vida a otra parece suponer un placer. Sí, debe de ser un
placer, quizá el mayor de todos. ¿Acaso matar no es lo que más se
asemeja a crear? ¡Hacer y destruir! La historia del mundo, la historia
del universo, todo lo que existe... absolutamente todo se resume en
estas dos palabras. ¿Por qué es tan embriagador matar?  
25 de junio. Un ser vive, anda, corre... ¿Un ser? ¿Qué es un ser? Es
una cosa animada que contiene el principio del movimiento y una
voluntad que dirige este principio. Pero esa cosa acaba convirtiéndose
en nada. Sus pies carecen de raíces que los sujeten al suelo.

Constituye un grano de vida que se mueve separado de la tierra; un
grano de vida, procedente de un lugar que desconozco, que puede ser
destruido por deseo de cualquiera. Entonces ya no es nada. Nada.
Desaparece; se acaba.

26 de junio. ¿Por qué es un crimen matar? ¿Por qué, si es la ley
suprema de la Naturaleza? Todos los seres tienen esta misión: matar
para vivir y vivir para matar. Nuestra propia condición está sujeta a
este hecho. Las bestias matan continuamente, durante todos los
instantes de cada uno de los días de su vida. El hombre mata para
alimentarse; pero, como también necesita matar por puro placer, ha
inventado la caza. El niño mata a los insectos, a los pajaritos... a
todos los animalillos que caen en sus manos. Todo ello no basta para
calmar la irresistible necesidad que todos sentimos. Matar animales no
es suficiente para nosotros; necesitamos también matar personas. Las
civilizaciones antiguas satisfacían su ansia con sacrificios humanos.
Hoy, vivir en sociedad nos ha obligado a convertir el asesinato en un
grave delito y, como no podemos entregarnos libremente a este instinto
natural, cada cierto tiempo desencadenamos una guerra para calmarlo.
Así, todo un pueblo se dedica a aplastar a otro en un derroche de
sangre que hace perder la cabeza a los ejércitos y que embriaga también
a la población civil: mujeres y niños, que a la luz de las velas, leen
por la noche el exaltado relato de las matanzas.

Sería lógico suponer que se desprecia a los que elegimos para llevar a
cabo estas carnicerías. Pues bien, por el contrario, les tributamos
homenaje y les cubrimos de honores. Se les engalana con
resplandecientes vestiduras de oro y se atavían con sombreros de
plumas. Les otorgamos títulos, cruces, recompensas de todo tipo. Son
admirados por las mujeres y respetados y aplaudidos por las
multitudes... sólo porque su misión consiste en derramar sangre humana!
Desfilan por las calles con sus herramientas de muerte mientras el
ciudadano común, vestido de oscuro, los contempla con envidia. Matar es
la ley suprema que la Naturaleza ha impreso en el corazón de cada ser.
No hay nada tan bello y honorable como matar!

30 de junio. Matar es la gran ley. La Naturaleza ama la juventud eterna
y nos empuja a acabar con la vida sin que apenas nos demos cuenta. En
cada una de sus manifestaciones parece apremiarnos gritando: «¡Rápido!
¡Rápido!». A medida que destruye se va renovando.

2 de julio. ¿Qué es el ser? Todo y nada. A través del pensamiento es el
reflejo de todo. A través de la memoria y de la ciencia es un resumen
del mundo, porque guarda en sí la historia de éste. Como espejo de las
cosas y reflejo de los hechos, cada ser humano se convierte en un
universo dentro del Universo. Pero al viajar y contemplar la diversidad
de las etnias el hombre se convierte en nada. ¡Ya no es nada! Desde la
cumbre de una montaña no es posible distinguirlo. Cuando el barco se
aleja de la orilla, plagada por la muchedumbre, sólo se divisa la
costa. El ser es tan pequeño, tan insignificante, que desaparece.

Cruzad Europa en un tren rápido. Al mirar por la ventanilla veréis
hombres, hombres, siempre hombres; hombres innumerables y desconocidos
que hormiguean por las calles, que hormiguean por los campos, mujeres
despreciables cuyo único cometido se limita a parir y dar la comida al
macho y estúpidos campesinos que sólo saben destripar terrones.

Viajad a China o a la India. Allí también veréis agitarse a miles de
millones de seres, que nacen, viven y mueren sin dejar otra huella que
la de un insecto aplastado sobre el polvo de un camino. Id a las
tierras de los negros, alojados en cabañas de barro, y a las de los
árabes, cobijados bajo una lona parda que ondea al viento.

Comprenderéis que el ser aislado, el individuo, no es nada. Nada. A
estos pueblos, que son sabios, no les inquieta la muerte. Para ellos el
hombre no significa nada. Matan a sus enemigos sin piedad; es la
guerra. Hace tiempo nosotros hacíamos lo mismo de provincia en
provincia, de mansión en mansión.

Atravesad el mundo y comprobad cómo hormiguean los humanos,
innumerables y desconocidos. ¿Desconocidos? ¡Esta es la clave del
problema! Matar constituye un crimen porque los seres están numerados.
Cuando nacen se les da un nombre, se les registra, se les bautiza. ¡De
eso se trata! La Ley los posee. El ser que no está inscrito no cuenta.
Matadlo en el desierto o en el páramo; matadlo en la montaña o en la
llanura. ¿Qué importa? La Naturaleza ama la muerte. ¡Ella no castiga!
Lo que, sin duda, es sagrado, es el Registro Civil. Él es quien
defiende al individuo. El ser se convierte en sagrado cuando es
inscrito en el Registro. Respetad al Dios legal. ¡Poneos de rodillas
ante el Registro Civil!

Al Estado le está permitido matar porque tiene derecho a modificar el
Registro Civil. Cuando sacrifica a doscientos mil hombres en una
guerra, los borra del Registro; sus escribanos, sencillamente, los
suprimen. Acaban con ellos. Pero nosotros debemos respetar la vida; no
podemos cambiar los libros de los ayuntamientos. ¡Yo te saludo,
Registro Civil, divinidad gloriosa que reinas en los templos de los
municipios! Eres más poderoso que la Naturaleza. ¡Ja, ja, ja!

3 de julio. Matar debe ser un extraño y maravilloso placer: tener
delante de uno a un ser vivo capaz de pensar; hacerle un agujerito,
sólo uno; ver como mana por él la sangre roja, que transporta la vida,
y ya no tener delante más que un montón de carne inerte y fría, vacía
de pensamientos.

5 de agosto. Me he pasado la vida juzgando y condenando, matando con
mis palabras y con la guillotina a quienes habían asesinado con un
cuchillo. ¡Yo! Si yo hiciera lo mismo que todos los hombres a quienes
he castigado, ¿quién lo descubriría?

10 de agosto. Nadie lo sabría jamás. ¿Acaso sospecharían de mí, de mí,
si elijo a un ser al que no tengo el menor interés en hacer
desaparecer?

15 de agosto. La tentación ha penetrado en mí reptando como un gusano y
se pasea por todo mi cuerpo. Se pasea por mi cabeza, que no piensa más
que en matar; se pasea por mis ojos, que necesitan contemplar la sangre
y ver morir; se pasea por mis oídos, que no dejan de escuchar algo
terrible y desgarrador: el último grito de un ser; se pasea por mis
piernas, que anhelan dirigirse al lugar donde ocurrirá; se pasea por
mis manos, que tiemblan por la necesidad de matar.

¡Cuán extraordinario tiene que ser, tan propio de un hombre libre,
dueño de su corazón, que está por encima de los demás y busca
sensaciones refinadas!

22 de agosto. Ya no podía esperar más. He matado un animalito para
ensayar, sólo para empezar.

Jean, mi criado, tenía un jilguero encerrado en una jaula que estaba
colgada en la ventana de la cocina. Le he mandado a hacer un recado y
he aprovechado su ausencia para coger al pájaro. Lo he aprisionado con
mi mano; sentía latir su corazón. Estaba caliente. Después he subido a
mi cuarto. De vez en cuando apretaba con más fuerza al pajarito; su
corazón latía más deprisa. Era tan atroz como delicioso. He estado a
punto de ahogarlo, pero no habría visto su sangre.

He cogido unas tijeritas de uñas y, con suavidad, le he cortado el
cuello de tres tijeretazos. Abría el pico desesperadamente, tratando de
respirar. Intentaba escapar, pero yo lo sujetaba con fuerza. ¡Vaya si
lo sujetaba! ¡Habría sido capaz de sujetar a un dogo furioso! Por fin
he visto correr la sangre. ¡Qué hermosa es la sangre roja, brillante,
viva! La hubiera bebido con gusto. He mojado en ella la punta de mi
lengua. Tiene un sabor agradable. ¡Pero el pobre jilguero tenía tan
poca! No he tenido tiempo de disfrutar del espectáculo tanto como me
hubiera gustado. Tiene que ser soberbio ver desangrarse a un toro.

Para terminar, he hecho lo mismo que los asesinos de verdad: he lavado
las tijeras, me he enjuagado las manos y he tirado toda el agua.
Después he llevado el cadáver al jardín para ocultarlo. Lo he enterrado
debajo de una mata de fresas. Nunca lo encontrarán. Todos los días
comeré un fruto de esa planta. ¡Uno puede disfrutar realmente de la
vida si sabe cómo hacerlo!

Mi criado ha lamentado la pérdida del pajarito. Cree que se ha
escapado. ¿Cómo va a sospechar de mi? ¡Ja, ja, ja!

25 de agosto. ¡Necesito matar a una persona! ¡Tengo que hacerlo!

30 de agosto. Ya lo he hecho. ¡Qué poca cosa!

Había ido a pasear por el bosque de Vernes. Caminaba sin pensar en nada
cuando, de repente, ha aparecido en el camino un chiquillo que iba
comiéndose una tostada con mantequilla.  
Se ha detenido para verme pasar y me ha saludado: «¡Hola, señor
Presidente!».  
En mi cabeza ha aparecido una idea muy clara: «¿Y si lo mato?».  
Le he preguntado:  
-¿Estás solo, muchacho?  
-Sí, señor.  
¿Completamente solo en el bosque?  
-Sí, señor.

Los deseos de matarlo me han embriagado como el vino. Me he acercado a
él con sigilo, pensando que iba a tratar de huir. Lo he agarrado por la
garganta y he apretado, he apretado con todas mis fuerzas. Me ha mirado
aterrorizado con unos ojos espantosos. ¡Qué ojos! Eran muy redondos,
profundos... ¡terribles! Jamás había experimentado una sensación tan
brutal... pero tan breve. Sus manecitas se aferraban a mis puños
mientras su cuerpo se retorcía. He seguido apretando hasta que ha
quedado inmóvil.

Mi corazón latía con tanta fuerza como el del pájaro. He arrojado su
cuerpo a la cuneta y lo he cubierto con hierbas.

Al volver a casa he cenado bien. ¡Qué poca cosa! Me sentía alegre,
ligero, rejuvenecido. Después he pasado la velada en casa del prefecto.
Todos los que allí se encontraban han juzgado mi conversación muy
ingeniosa.

¡Pero no he visto la sangre! Aún no estoy tranquilo.

30 de agosto. Han descubierto el cadáver y buscan al asesino. ¡Ja, ja,
ja!

1 de septiembre. Han detenido a dos vagabundos; pero no tienen pruebas.

2 de septiembre. Han venido a verme los padres llorando. ¡Ja,ja,ja!

6 de octubre. No se ha descubierto nada. Suponen que algún merodeador
habrá cometido el crimen. ¡Ja, ja, ja! Estoy seguro de que estaría más
tranquilo si hubiera visto correr la sangre.

18 de octubre. El ansia de matar sigue envenenándome. Es comparable con
los delirios de amor que nos torturan a los 20 años.

20 de octubre. Otro más. Caminaba por la orilla del río después de
almorzar. Era mediodía. Bajo un sauce dormía un pescador. En un campo
cercano, sembrado de patatas, había una azada. Parecía que alguien la
había dejado allí expresamente para mí.

La he cogido, me he acercado, la he levantado como si se tratase de una
maza y con el filo, de un solo golpe, le he partido la cabeza al
pescador. ¡Oh! ¡Este sí que sangraba! Era una sangre muy roja que,
mezclada con sus sesos, se deslizaba muy suavemente hacia el agua. Me
he marchado sin que nadie me viera y con toda tranquilidad. ¡Yo habría
sido un asesino excelente!

25 de octubre. Todo el mundo comenta el caso del pescador. Se acusa a
su sobrino, que estaba pescando con él.

26 de octubre. El juez instructor del caso asegura que el sobrino es
culpable. En la ciudad todo el mundo lo cree. ¡Ja, ja, ja!

27 de octubre. El sobrino se defiende muy mal. Afirma que había ido al
pueblo a comprar pan y queso. Jura que mataron a su tío durante su
ausencia. ¿Quién va a creerle?

28 de octubre. Han mareado tanto al sobrino que ha estado a punto de
confesarse culpable. ¡Ja, ja, ja! ¡Vaya con la Justicia!

15 de noviembre. Tienen pruebas abrumadoras contra el sobrino. Era el
único heredero de su tío. Yo presidiré el tribunal.

25 de enero. ¡A muerte! ¡A muerte! ¡Le he condenado a muerte! ¡Ja, ja,
ja! El fiscal habló como un ángel. ¡Ja, ja, ja! Uno más. Asistiré a su
ejecución.

18 de marzo. Se acabó. Lo han guillotinado esta mañana. ¡Bien muerto
está! Me ocasionó un grato placer. ¡Qué bello es ver cómo le cortan la
cabeza a un hombre! La sangre ha brotado como una marea. Si hubiera
podido, me habría bañado en ella. ¡Oh, qué maravilla tenderme debajo,
dejar que empape mi rostro y mi cabello y levantarme teñido de rojo!
¡Si supieran...!

Pero ahora debo esperar. Puedo hacerlo. Cualquier descuido o
imprudencia podría delatarme.

El manuscrito tenía muchas más páginas; pero ninguna de ellas relataba
un nuevo asesinato.
Los psiquiatras que lo han estudiado aseguran que en el mundo existen
muchos locos ignorados, tan hábiles y temibles como este monstruoso
lunático.
