---
layout: post
date: 2021-09-29 18:43:00
tags: relato
title: El hombre dios
---

# El hombre Dios

**Autor: Bernardino Anguiano García (NINO).**

Tonta humanidad perdida en las penumbras, submundos sombríos por la
ignorancia... ¿porqué buscar fuerzas místicas entre los inmortales?
¿Porqué no aprovechar su mísera existencia a vivir plenamente? ¿Porqué
esperar una oportunidad posterior en el laberinto fantasmal? Si este no
existe.

El clamor de la mayoría de los mundos en este universo es: ¡Dios! ¡Ja!
Un inmortal que solo esta en la no-existencia... Mundos podridos que
buscan colocar sus temores en un trono de atrocidad. Y los seres de
este ponzoñoso planeta son los peores que he visto, están poseídos por
ese oscuro y estúpido deseo de la creación universal. ¿A qué espíritu
malvado se le ocurriría inducir la creación de un libro de letras
malditas y llamarle Biblia?. ¿Dónde esta ese ser infernal para hacerlo
añicos?... ¡Si acaso existe un Inmortal poderoso llamado Dios, ese soy
yo! ¡Ningún otro!.

Entraré en sus mentes para darles a conocer las letras arcaicas que los
conducirán a mí, el esclarecimiento de las cábalas confusas, la
comprensión de los versículos irracionales, la verdadera Biblia... Para
que sea difundida entre sus congéneres.

Mis pequeños e insignificantes mortales; la cuarta, quinta, sexta... e
infinitesimal de las dimensiones no existe, las legiones divinas y
cualquier tipo de ser mítico son inmundas fábulas creadas por ustedes
mismos para mitigar su despreciable temor a lo que desconocen. No
quemen sus pequeños sesos buscando la explicación de cómo se formó el
universo... El universo siempre ha estado ahí, es cambiante, pero
siempre ha existido.

Tienen una vida efímera, así que aprovéchenla... Después de la muerte
no hay nada, se convierten en materia sin inteligencia. Lo que ustedes
llaman alma no es mas que la perfección del espíritu de su mente, pero
para que la puedan tener, tienen que trabajarla arduamente, nada se da
en forma gratuita. ¡Quiero que lleguen a mí! ¡Ya no quiero estar solo
en el universo!

Pero, ¿quién soy yo? ¿Cómo pueden llamarme?... Soy uno de ustedes,
estaba hecho de carne y hueso en tiempos arcaicos, están hechos a mi
semejanza. Y pueden llamarme: ¡Dios! Jejeje. ¿Cómo fui creado?... Igual
que ustedes, tuve a mi madre y a mi padre, que en un acto de lujuria
contribuyeron para que la naturaleza formare al más poderoso ser que ha
existido y que existirá.

En un principio era débil y tímido, y al igual que ustedes buscaba un
creador, un Dios. Las religiones de aquel remoto tiempo me instaban a
buscarlo encadenándome en sus estúpidos reglamentos: Sé bueno y lleva
una vida ejemplar, soporta el sufrimiento, debes ser una persona que
viva en la escasez de bienes, y al final, cuando mueras obtendrás tu
recompensa: ¡Estar con Dios!. Pero yo no les hice caso y empecé a
ejercitar mi mente... Primero concentración, visualizar una pantalla en
blanco dentro de mi mente, después cambiar los colores de esa pantalla,
posteriormente mover pequeños objetos con poder mental, luego objetos
cada vez mayores... Yo no quería ver a Dios cuando muriera, yo quería
verlo ahora, estando con vida.

Cuando dominé mi mente al cien porciento ya no tuve ningún tipo de
limitaciones; En el ámbito celular purifique mi cuerpo para que ninguna
enfermedad pudiera dañarme, que se revitalizaran y no murieran jamás,
para estar siempre joven; creé un campo de energía a mi alrededor para
que mis cohabitantes no pudieran hacerme absolutamente nada... Y todo
con el poder mental. Una vez logrado esto, empecé a mutar mi cuerpo,
posteriormente lo hice invisible, en una palabra, me hice: Perfecto.

En mi mundo estalló una guerra estúpida que lo destruyó... Yo soy
perfecto y a mi nadie puede dañarme, desapareció mi planeta, pero yo
sobreviví como siempre... Pude haberlos detenido... Pero odio la
estupidez, ¿Para que salvar a alguien estúpido?, el que se hayan ido a
un gran agujero de oscuridad son una de las pocas cosas que me a
alegrado enormemente.

Cuando me encontraba solo en la negrura del espacio, exclamé
consternado: ¿Dónde estás Dios? ¿Porqué me has dejado solo?... una
quietud sepulcral fue mi respuesta... Lo busque por mucho tiempo...
Encontré miles de mundos habitados, los observé desde su creación hasta
su exterminio. He vagado por el universo por tiempo inmemorial... Y
hasta hoy no lo he encontrado... ¿Y saben porqué?... ¡Porque no existe!
¡Maldita sea, es un miserable mito!.

Su mundo, me llamó poderosamente la atención, era igual al mío, el
mismo desarrollo, los mismos errores, sus habitantes perdidos en las
penumbras, su adoración al culto de la muerte... He sentido su dolor,
su angustia... Me he inmiscuido poco en su evolución, lo necesario para
que no sucumban como los de mi planeta, pero me estoy impacientando...
Si este ultimo experimento no funciona, dejare que se destruyan y
succionare sus imperfectas almas, repudiándoles con mis recuerdos que
serán eternos.

¿Pero en qué consiste este experimento? Se preguntaran. Una de sus
hembras fue fecundada con mis genes perfectos, concibió un hijo... En
este momento tiene 15 años terrestres, su evolución va mejor de lo
planeado, en unos años de su tiempo, alcanzara el grado de divinidad y
se dará a conocer entre sus congéneres. Por lo pronto esta al cuidado
de su madre de mis seguidores. Porque aunque parezca algo irreal, hay
un gran grupo de humanos que si hace mi voluntad y sigue mis preceptos.

Estoy orgulloso de mi pequeño hijo, ya esta enterado de su esencia
divina, he hizo algo que pensé que no podría realizar a su edad... ¡Se
comunicó conmigo!... ¿Y saben cuales fueron sus primeras palabras?
Papá, ¿sabes como se formaron los primeros humanos de este planeta?.
¡Fue una alegría inmensa escuchar sus primeras palabras! Lo único que
lamento es no haberle contestado como él esperaba... Le dije que cuando
llegue a este planeta, ya estaban habitando un par de humanos, un macho
y una hembra... me imagino que venían de otro mundo, y por castigo
alguien los dejó abandonados en este mundo infernal.

Otra cosa en la cual hice énfasis cuando hable con mi hijo, fue en la
forma en que me llaman mis seguidores... Le comente que les dijera que
me llamaran Dios, pues soy la única deidad que existe... No me gusta
como me invocan, lo odio... Me llaman:  
¡Lucifer, Dios de las tinieblas!... ¡Malditos sean!
