---
layout: post
date: 2021-06-12 00:00:02 -0600
tags: relato
title: "Voces por la sangre"
---

# Voces: Por la sangre

**Por Grey Wolf (J. David Guardado L,).**  
**E-mail: greywolf1@writeme.com**


**1**

Marcos era un muchacho de 19 años. Marcos se había dedicado desde los
15 años ha andar con pandillas. Al convivir con esa clase de gente
pronto estaba dedicando su tiempo al hurto, robo y asaltos. En uno de
los robos a uno joyería Marcos y sus amigos de pandilla pensaron que ya
era tiempo de dedicarse a algo más que robarle centavos a la gente y
por lo que esa noche decidieron realizar su primer robo a una joyería.

Pero algo salió mal, alguno había activado pronto la alarma contra
robos de la joyería y pronto cada uno se iba corriendo en una dirección
distinta, tratando de evitar que la policía los pudiera encontrar pues
no tardarían mucho en llegar. Tomó el camino más largo tomando
cualquier camino que le hiciera difícil seguirlo. Esperando que sus
compañeros pudieran escapar a igual que él.

"Tengo que salir de aquí" - pensó Marcos al tiempo que gotas de lluvia
empezaban a caer sobre su cabeza.

"Bueno cuando menos si esta lluvia hará un poco más difícil a la
policía encontrarme" - dijo Marcos para él mismo. Aunque no había mucha
seguridad en su palabras. Marcos continuo su camino esperando perderse
en la en las oscuras sombras de este mundo y en la inmensidad de la
noche.

**2**

Una solitaria figura camina por las calles de esta ciudad. Él un joven
de aproximadamente 23 años vestido de negro. No ha podido ver mucho de
la ciudad. En realidad nunca ha podido ver mucho de ninguna ciudad. Ha
podido vivir en lugares menos poblados pero siempre han sido muy
difíciles sus viajes y visitas (aunque sean de paso) por cualquier
lugar poblado. Las voces lo vuelven loco. No puede soportar el contacto
humano por mucho tiempo y él lo sabe. Pero esta noche parece ser
distinto. Parece que la lluvia ha estas horas de la noche ha alejado a
todos de las calles y él lo disfruta. Toda su vida ha deseado este tipo
de momentos. 

Es grandioso para él. Llega a un parque. La lluvia
arrecia, pero eso no importa, sus botas, guantes, traje le resultan
cómodos y su larga capa con capucha (todo de negro) lo protege de la
lluvia. Un gusto extraño en la forma de vestir dicen las personas. A él
no le importa ya es muy extraño sin tener que preocuparse por eso. Él
sigue su camino. En el parque se encuentra con una bella fuente se
sienta a su lado y disfruta del paisaje. Él cierra sus ojos y deja sus
pensamientos volar con la lluvia. Y pronto deja que los muros que
encierran su alma caigan un poco y deja su alma viajar...

**3**

Marcos siguió corriendo, corriendo como pocas veces en su vida. Marcos
sabe que la policía no esta lejos. Hace cinco minutos le pareció oír el
sonido de una patrulla. Pero Marcos no se quedo para averiguarlo, tenía
que huir y buscar un lugar donde ocultarse. Y tenía que ser pronto.

Quince minutos después llego a un solitario parque. Por lo que parece
la fuerte lluvia había alejado a todas las personas. Marcos decidió que
el parque era un lugar tan bueno como cualquier otro para ocultarse
para tomar un respiro y luego seguir su camino. El parque era grande
seguro que sería muy difícil que alguien lo encontrara a tales oras de
la noche y con una lluvia había llegado a convertirse en una enorme
tormenta. Así Marcos confiando en su suerte siguió su camino...

**4**

Alán Lanart la figura solitaria sentada junto a la fuente parecía de
repente alarmado. Él sabía que algo esta mal. Sentía una voz de gran
fuerza acercándose lugar. Debía volver a levantar sus defensas o el
contacto sería muy fuerte y eso podría enloquecerlo a él y a la persona
que se aproximaba. Pero estaba muy cerca y el necesitaba tiempo para
lograr levantar sus defensas y poder actuar. Pero era muy tarde, sea
quién sea acaba de llegar hasta donde el se encontraba.

**5**

Marcos llegó hasta donde se encontraba una gran fuente de repente no
pudo moverse y su vista se volvió borrosa y después todo se volvió
oscuridad. Se sintió arrastrado y un enorme dolor se apoderado de su
cabeza. De repente sintió algo en su cabeza. Era una sensación como
cuando estaba drogado o borracho pero al mismo tiempo muy diferente.

Algo pasaba. De repente sintió como que su mente era observada, sintió
que todos su recuerdos salía a flote y en un segundo (cuando menos eso
le parecía a él) toda su vida paso ante sus ojos. Al salir de su
trance, (pues esa era la mejor manera de describir la experiencia de
Marcos) por un momento todo volvía ser oscuridad, unos segundos después
se encontró parado frente a la fuente y con una sensación de mareo y
desorientación como pocas había sentido antes. Cuando por fin pudo
ubicar donde estaba vio a un tipo vestido de negro. Esta sentado al
lado de la fuente. La lluvia caía incansable sobre él, pero eso no
parecía molestarle. De repente como no se le había ocurrido, el podía
delatarlo ante la policía, tenía que hacer algo, nos sabía lo había
visto pero no podía permitir el riesgo...

**6**

Alán estaba sentado en la fuente. Esta tratando de calmar un poco su
dolor de cabeza y levantar sus barreras. No le gustaba hacerlo lo hacía
sentir, no porque no, si quisiera podría pasar toda su vida con sus
barreras puestas y convivir con la gente pero la sensación de opresión
que le causaba esto lo mantenía deprimido todo él tiempo. Al tocar la
mente del muchacho que se encontraba en frente de él supo que se
llamaba Marcos y en un segundo conoció su vida desde su nacimiento
hasta el fin, el asimilar toda esa información le causo un ligero shock
del cuál se esta recuperando. Sabía que era un ladrón suelo y que la
policía estaba tras él de hecho sabía que estarían aquí pronto. Él
sentía la presencia de los policías ya en el parque tenía que salir
pronto de aquí si no quería más problemas.

**7**

Marcos sacó su pistola y la apunto hacía el sujeto, nunca había matado
a alguien en su vida pero no podía permitir testigos y si era necesario
lo mataría. Apunto el arma y disparo su arma varias veces sobre el
individuo que se encontraba frente a él. Las balas dieron contra la
fuente.

"A donde se ha ido el individuo" - pensó Marcos no creyendo lo que
veía. Había disparado repetidamente su arma y no había acertado.  
Parecía como si simplemente hubiera desaparecido.  
¿Por qué me disparas? - dijo el hombre vestido de negro.  
La policía esta cerca, se que robaste una joyería así que es mejor que
te marches - agregó después el hombre vestido de negro.  
Marcos apunto de nuevo su arma contra el hombre que tenía en frente.  
¡Tu arma te quema la mano! - exclamo el hombre de negro.  
De repente sintió su arma como si estuviera ardiendo. Y la soltó
gritando por el dolor.  
"Pero como era posible que algo pueda arder en esta lluvia" - pensó
Marcos.

Y de repente frente a sus ojos el arma se deslizo por si sola hacia el
sujeto vestido de negro. El sujeto fijo la vista en el arma y de
repente esta estalló en pedazos. Marcos sorprendido saco su navaja y la
lanzó contra ese extraño sujeto. El ataque lo debió tomar por sorpresa
porque le dio directamente en el hombro antes de que pudiera hacer
cualquier otra cosa. Y al verlo sangrar y caer al suelo en plena lluvia
le hizo comprender que no era una alucinación ni un fantasma.

Si este sujeto podía sangrar es que era real y que era humano. De repente el
sujeto se levanto con dificultad, toco la herida de su hombro con su
mano, la sangre corría sin parar, usando su mano y con un gesto
doloroso en su rostro retiro la navaja. Marcos no se había fijado antes
pero al caer la capucha que cubría su cara se hizo a un lado mostrando
el rostro del este individuo. Era un joven de 23 o 25 años no podía
estar seguro. Era rubio, de piel blanca y unos ojos de un azul
brillante como el zafiro. No supo porque pero el azul de los ojos de
este individuo le recordó a la clara y cristalina agua del mar.

El
hombre vestido de negro desvío su mirada para contemplar la sangre que
manchaba la palma de su mano. La furia pareció crecer en su interior.

- ¡Te di la oportunidad de escapar y en vez de hacerlo se te ocurre
lastimarme! ¡Por cada gota de sangre que yo haya derramado torrentes de
sangre tu perderás! ¡Por la sangre que perdió, por la sangre que he
derramado miles de gotas de sangre tu lloradas! - grito el hombre con
una horrible furia creciendo es un su interior. El hombre de negro
dirigió su mirada asía Marcos y su mirada se encontró con la suya. ¡Por
la sangre que he perdido mira mis ojos y muere! - grito el hombre de
negro.

**8**

Marcos al ver dentro de los ojos se es Alán sintió un terrible
malestar. Trató de apartar su vista pero no pudo. Esta atrapado por
esos ojos azules que pedían venganza de repente sintió como si fuera
arrastrado al interior de esos ojos y de pronto todo fue azul. Marcos
pensó que de algún modo se encontraba nadando en el interior de esos
ojos. Todo era azul y el flotaba en esa lugar como si estuviera nadando
en el mar, el malestar pareció desaparecer al menos eso pensó en ese
momento.

Y de pronto todo lo azul se convirtió en rojo sangre. Marcos
nada en sangre, respiraba sangre y se bañaba en sangre. De repente
Marcos volvió a la realidad se encontraba en el suelo podía sentir el
sabor de su propia sangre en su boca y al dirigir la vista al suelo vio
que el piso se encontraba bañado de sangre, su cara descansaba en el
piso el cuál estaba bañado de su sangre, la sangre brotaba de su boca,
de sus oídos y de su nariz. También brotaban en forma de lagrimas por
sus ojos y en forma de sudor por los poros de su piel. Era doloroso y
en poco tiempo Marcos agonizaba y se retorcía.

Alán miraba al hombre
con cierta tristeza. Marcos sintió como si algo tocara las
profundidades de su mente y lo confortará de una manera difícil de
poner con palabras. Y el dolor desapareció lentamente. Pero todo se
hacía borroso. Marcos sabía que estaba agonizando pero sentía como si
alguien estuviera su lado cuidándolo. De repente aquella presencia
empezó a alejarse. Todo se volvió oscuro y finalmente la presencia
desapareció. Permitiendo le a Marcos una muerte rápida, en paz y sin
dolor. Y pronto Marcos estaba muerto.

**9**

Alán contemplo la muerte de Marcos. En el ultimo momento se compareció
de el y le permitió morir en paz. Antes de que muriera abandono su
mente pues sabía que si Marcos moría y el seguía en su mente una parte
de el moriría con el. Aun así se arriesgo y lo acompaño hasta el ultimo
momento. De repente un policía llego a la fuente. Alán Lanart fijo su
mirada en el policía. El policía volteo para todos lados y después se
marcho sin haber visto ni a él ni el cadáver. Alán había nublado su
mente. Alán con su mano toco su herida, estaba completamente sanada, la
energía que tomo del cuerpo de Marcos lo sanó casi por completo. Miró
el cuerpo de Marcos, la lluvia había terminado por lavar casi toda la
sangre del cuerpo de Marcos.

De repente "Él" se hizo visible. "El llevaba un hermoso traje blanco y
resplandecía con un brillo plateado a su alrededor".  
¡Fuiste muy amable de esta con él hasta que yo llegará! - exclamo "Él"
cuya llegada tarde o temprano es inevitable.  
¡En el ultimo momento decidí que no merecía sufrir tanto! ¡Pero tenía
que salvarme! ¡La herida que me había causado era mortal y además
cumplí la mi promesa que le hice cuando me lastimo! - contesto Alán a
"Él".

¡Veo que te alimentaste de él verdad! ¡Tomaste la energía de su vida,
la energía que abandonaba su cuerpo mientras moría! - agrego "Él".  
¡Sabes que no lo hago a propósito es como un reflejo! ¡Lo hago si
querer! ¡Simplemente pasa! - contesto Alán.

¡Lo sé! ¡Pero no creas que porque puedes alargar tu vida tomando la
energía de otros en los momentos en los que la tuya es débil y no
puedes tomarla ni de la comida ni del descanso podrás escapar de mí! -
contesto "Él".

!Se que ese día llegará y se lo que pasa. Mi poder me hace envejecer
lentamente y reponer la energía de mi vida de muchas formas, pero de
ninguna manera soy inmortal! - agregó Alán con algo de melancolía.
"El" transformo sus ropas en una túnica negra. Al tiempo que carne se
convertía en huesos. Tomo su guadaña. Toco el cuerpo de Marcos y tomo
su alma. Y al lado del alma de Marcos tomo vuelo y viajo hacía lo
desconocido.

Alán Lanart los vio partir. Su poder era su don y su ruina. Pero
también su única razón de momento por existir. El Alán Lanart nacido
con un gran poder tenía 130 años pero su mismo poder lo hacía parecer
de 25 años aproximadamente. El mismo poder que tenía lo obligaba a
comer por cuando menos 5 personas y si no el poder tomaba la energía de
las cosas que había a su alrededor. No podía usar nada de baterías pues
al poco tiempo de estar al contacto con el perdían su carga. 

No podía
estar con mucha gente ni con la gente que amaba ya que con cualquier
cosa podía perder el control de su poder pues era muy grande para
controlarlo del todo. Su única compañía es su amigo lobo "Grey" que lo
espera en el los bosques al lado de su mansión la cuál se encuentra muy
lejos esa ciudad. Otra parte de su don le permitía comunicarse con
otros formas de vidas, no con todas pero si con algunas. Las más
inteligentes, tal vez. Como su lobo "Grey" (hasta ahora sólo lo ha
intentado con él).

Son muchos los aspectos de su poder. Tiene que usar guantes porque sus
manos le permiten percibir cosas al igual que sus ojos le permiten ver
las cosas invisibles y sin ellos se volvería loco. Sus sueños le
permiten ver los que ha pasado y lo que puede ocurrir. Pero no importa
que tan grande sea su poder, para el sólo hay tristeza y soledad. Alán
Lanart se coloco la capucha de su capa y siguió su camino. Pues al
igual que "Él" (La Muerte) tenía que seguir la linea de su destino. El
cual era enfrentar aquello que queremos conservar pero no entendemos
que es lo que todos llamamos "vida".

FIN.