---
layout: post
date: 2021-11-01 22:53:00
tags: relato
title: Luz y Oscuridad
---

# Luz y Oscuridad

**Por Muerte 1998**


Luz y Oscuridad Luz... Es de dia. Llevo esperando este dia desde hace
unos meses, cuando mi vida dio un giro de 360º.

Hasta hoy he estado
preparando mi recuerdo para este pequeño mundo, un recuerdo muy
especial. Hoy se recordara a lo largo de toda la historia, como un dia
salpicado de sangre, porque yo voy a hacer algo por toda la humanidad,
para abrir los ojos a otras personas y que vean la realidad, la
realidad de quien tiene la culpa de todos nuestros males... Todo
comenzo hace bastante tiempo, cuando yo era un simple Ingeniero
Informatico que trabajaba en una prospera multinacional informatica,
dedicado a la labor de programar una nueva version de un sistema
operativo, junto a otros muchos de mi profesion.

Pero un dia, que
decididamente cambio mi vida, por el azar de la suerte o por el
destino, mientras que bebia café y estaba sentado delante de mi
ordenador, oi unos pasos detras mia, gire la cabeza y vi a mi jefe,
mirandome fijamente. Poco despues me encontraba en su despacho, sentado
y apenado, porque despues de una largo monologo del jefe, me habia
despedido, porque tenia que recortar plantilla, ya que la empresa habia
tenido perdidas. Me estrecho la mano, me deseo suerte y hasta me dio un
abrazo. Al dia siguiente, me encontraba en mi casa, solo como siempre,
ya que era soltero. Y poco a poco, según pasaban los dias y le daba
vueltas en mi cabeza al porque de mi despido, me fue consumando una
gran depresion. Me sentia mutilado, ¿por que me habian despedido de mi
trabajo? ¿no podrian haber despedido a otro?.

Asi pasaron mas dias,
hasta que un dia, viendo un telediario, vi la Luz, habia una reunion
del partido politico (encargado de gobernar) en un restaurante de lujo,
alli estaban ellos, tan felices, tan ajenos a mis problemas,
pasandoselo pipa, mientras que yo estaba aquí desquiciado por su culpa,
ellos solo se habian dedicado a robar el dinero que yo pagaba en los
impuestos, a decidir sobre quitarle el dinero a este o al otro, y
¡¡¡YO!!!, habia estado dormido durante todo ese tiempo, no me habia
dado cuenta de que me habian estado engañando, ¿para que habia servido
mi trabajo? ¿que habia conseguido con ganar todo ese dinero, si ahora
me encontraba lamentando todos mis años de trabajo? habia estado
perdiendo miserablemente muchos años de mi vida en regalarles una parte
de mi dinero a ellos. Ellos son mis enemigos, ellos tienen la culpa de
que me haya quedado sin trabajo, y ¿quienes son ellos? ellos son los
dirigentes de esta sociedad, esta puta sociedad de mierda, donde no
puedo hacer lo que yo quiera, por sus estupidas reglas... ¡¡¡ESTOY
HARTO!!!.

Por una puta vez voy a hacer lo que siempre he deseado hacer,
voy a matar a toda persona que siempre me inspiro asco, voy a hacer
algo por la humanidad. Consumido por mi rabia intensa, estuve muchos
dias pensando en mi venganza, en mi ultima accion contra esta sociedad,
asestaria un duro golpe a todos mis enemigos, asestaria un duro golpe a
esta sociedad. Debia de matar a todas las personas que siempre habia
despreciado por su condicion de miserables, por haberme provocado todos
mis males. Pero la pregunta era ¿como?, con una simple bomba estallando
sus cabezas..., ¡¡¡ESO !!!, hare que estallen sus cabezas, jejejeje...
Me encamine hacia los barrios bajos, buscando un lugar para comprar mi
armamento, no fue muy dificil encontrarlo, un par de billetes por aqui
otros por aca y bingo, por fin despues de deambular durante varias
horas, encontre a un mercander, mire y remire todo el arsenal que me
ofrecia, y al final me decidi por comprarle una recortada con varios
cartuchos y cuatro bombas de tiempo, con una potencia considerable.

Feliz por mi compra, me marche a mi casa. Durante los dias siguientes,
fue urdiendo poco a poco mi terrible plan, decidi las victimas de mi
masacre y el dia en que realizaria los actos, seria en Verano con el
tedioso calor. Ya hoy por fin ha llegado el dia, es primera hora de la
mañana, me he despertado impaciente, con ganas de comenzar mi fiesta
macabra. Despues de lavarme la cara y tomar un buen desayuno, me he
vestido con mi mejor traje, naturalmente todo negro y blanco (hoy voy a
ir a un funeral) con su pajarita roja, luego me he enfundado mi
gabardina negra. He cogido la mochila que compre hace una semana del
Corte Ingles y alli he metido un peluche, las cuatro bombas y la
mayoria de los cartuchos de la recortada. Solo me he guardado unos
cuantos en uno de los bolsillos de la gabardina, por si hay que usar
mas municion... La temperatura es normal, hoy no es un dia muy
caluroso, el cielo esta nublado, he decidido quemar mi casa para no
dejar ningun rastro de mi vida, he encendido la cocina de gas
poniendola al maximo y he puesto la primera de mis bombas temporizadas,
el tiempo de explosion es de media hora, lo suficiente para alejarme de
mi casa. Cierro la puerta con llave, y llamo al ascensor, llego al
bajo, saludo a mi portera con cortesia (como siempre, para no llamar la
atencion) y me alejo rapidamente de mi portal.

Llamo al primer taxi que
veo y le pido que me lleve al centro de la ciudad. Despues de 30
minutos, me encuentro en las afueras de la ciudad, al pasar por
enfrente del escaparate de unos grandes almacenes, veo que hay varias
televisiones encendidas, y en una de ellas se ve el edificio de
apartamentos donde vivo ardiendo, los bomberos estan intentando sofocar
el incendio, jejejejeje. Mi primer objetivo cumplido, ahora a por el
segundo. Sigo andando por la calle buscando mi segundo objetivo, seguro
que lo encuentro, siempre hay telenoseques en la calle, jejejeje,
bingo, por fin veo al fondo de la calle un TelePizza,
juaajuajauajaujauja. Poco despues me encuentro en su interior, me
siento pido una pizza (para no llamar la atencion), me voy al servicio,
entro en uno de los retretes, saco otra de las bombas, le pongo un
tiempo de media hora, la coloco en la zona inferior trasera del
retrete, cierro la puerta con el pestillo y apoyandome en el retrete
consigo consigo saltar al otro retrete colindante, tiro de la cadena.

Salgo del local, me alejo apresuradamente y despues de un cierto tiempo
andando oigo un gran bum, jauajuajauaja, otro objetivo consumado. Ya
solo me quedan dos bombas, jejejeje, pero antes de proseguir con mis
objetivos, quiero disfrutar un poco. Me meto por uno de los callejones
colindantes de la calle, prosigo andando un rato, hasta que por fin
encuentro a mi victima solitaria, que camina por un callejon solitario,
es un hombre tambaleandose de un lado a otro de la calle, lleva un buen
traje, algo sucio, seguramente debido a una noche de juerga, seguro que
es un yuppie. Me acerco a el, le pregunto : ¿Tiene hora?, el me mira
con cara de felicidad extrema, mira su reloj, y dice : Si son las..., y
me enseña el reloj, mientras dice la hora. Yo le respondo : Gracias. Y
el continua avanzando, saco mi recortada de la bolsa, la coloco en
posicion, y le digo : Mire al pajarito..., el hombre se da la vuelta,
ve mi recortada, su cara feliz se transforma en una cara de amargura, y
antes de que empiece a gritar, disparo el primer tiro, justo en el
estomago, jeje, la sangre brota de una forma rapida, el hombre cae al
suelo. Comienza a jadear, sigue vivo, y comienza a pedir clemencia,
jauiajauajauajaa, dice que me da todo el dinero, yo le respondo que no
quiero su dinero, que solo quiero su vida, el comienza a llorar y yo
como muy buen samaritano, remato mi faena con un contundente tiro a la
cabeza. Guardo la recortada en la bolsa, y me alejo de la escena.

Mi
cuarto objetivo es un grupo musical, naturalmente hoy dan una rueda de
prensa, se llaman Boys&Girls, lo forman cuatro jovenes guapos (dos
machos y dos hembras). Naturalmente son el tipico grupo musical
comercial, por el que se pirrian los jovencitos/as y merecen morir.

¿Por que?, por sencillamente dar pena. Pido un taxi, le pido que me
lleve al lugar donde ocurrira la rueda de prensa. Al rato, me encuentro
delante del edificio donde ocurrira la rueda de prensa, busco el coche
de los cantantes, lo encuentro, me acerco a el, dentro hay un chofer,
al lado de este hay un hombre vestido con traje, corpulento y alto,
seguramente un guardaespaldas, me alejo de alli. Entro en el servicio
de un bar, saco un gran oso de peluche abro su culo, meto las dos
bombas, activadas con un tiempo de 30 minutos, las meto lo mas profundo
que puedo, cierro el peluche con un poco de cinta adesiva, que compre
en un gran almacen hace un rato. Poco despues, he sobornado al chofer
del coche, diciendole que les de este peluche, que soy un gran
admirador suyo. Me alejo algo de alli. Y espero, a los 20 minutos salen
mis queridos musicos, acompañados de un gran numero de guardaespaldas,
y una gran multitud de jovencitas y jovencitos chillando a sus idolos,
se meten en el coche y comienza la fiesta. El coche se aleja, y a mitad
de la calle, buuummmmm, jauajuajaa, veo como saltan varios pedazos,
seguramente trozos de carroceria y del cuerpo de mis amiguitos.

Me
alejo de alli. Pido un taxi y le pido que me lleve al mitin del partido
politico gobernante de este pais. Gritos de euforia, y yo entre medias
del mitin, una gran multitud de personas envuelven al dirigente del
partido, rodeado de policias, este esta subido en una tribuna y
comienza su discurso, exaltando los animos de sus simpaticentes,
engañandoles, mientras que se rei en su interior de lo gilipollas que
son los que le votan y piensa a donde se ira de vacaciones, con la
excusa de visitar a otros diplomaticos de paises extranjeros. 

Asqueado
de tanta gilipollez, me voy abriendo paso entre la multitud, a lo
lejos, cerca de la tribuna a un par de metros, hay un arbol de tamaño
mediano. Consigo llegar a el, subo al arbol. Su discurso llega al
final, empieza a gritar vivas, la gente enfervorizada le replica con
mas vivas. Ha llegado el momento, ya no volveras a decir nada mas, saco
la recortada de forma rapida, apunto, uno de los guardaespaldas grita :
¡ en el arbol !, disparo, el griterio se convierte en silencio, la
cabeza del presidente vuela en mil pedazos, los pequeños pedazos caen
en el borde la tribuna, los policias me apuntan, me pongo de pie, tiro
la recortada al suelo, los policias me siguen apuntando, la gente grita
desesperada, algunos me miran, otros lloran, otros corren. Uno de los
policias me grita : ¡No se mueva, no haga nada, quedese quieto!.

Levanto los brazos en el aire, el viento roza mi cuerpo, alzo la voz
sobre la multitud y digo: ¡¡¡¡¡¡ABRID VUESTROS OJOS, MIRAD LA REALIDAD,
ACABAD CON ESTA SOCIEDAD!!!!!! El silencio es total, los policias se
van acercando a mi, la risa se me escapa de mis labios, comienza a
brotar, por primera vez desde hace tiempo soy feliz, feliz. Miro a mi
alrededor todo es caos, panico, miedo. Los policias estan al lado mio,
el volumen de mi risa aumenta, es hora de acabar mi ultimo acto, hago
un movimiento de mi brazo derecho hacia el bolsillo derecho de la
gabardina. Uno de los policias grita: ¡No saque el arma!, yo meto la
mano en el bolsillo, saco la mano vacia, ellos disparan, siento el
dolor, me empiezo a tambalear, miro mi pecho, esta sangrando, grito, ya
no puedo mas, caigo al vacio, siento aun mas dolor, mi cuerpo choca
contra el suelo, mi vista se empieza a distornosionar, el dolor
comienza a ser mas intenso. Oscuridad...

Dedicado a:  
-Howard Phillips Lovecraft  
-Historias de la Cripta (Tales from the Crypt)  
-Sierrra.  
-Creepy

FIN.