---
layout: post
tags: relato
date: 2021-11-12 1:31:00
title: El último orgasmo
---

# El último orgasmo

La mujer lanzó hacía atrás su largo cabello y soltó un suspiro que parecía un gemido; su cuerpo era torneado, tostado por el sol, y el sudor brillaba sobre su piel debido al esfuerzo, pero no se detenía.

-Más, más -susurraba el hombre que estaba debajo de ella- ¡más, más! -y afincaba firmemente sus manos en sus caderas, empujándola a una penetración inimaginable. Al final, ella se arqueó bruscamente, emitió un grito largo y profundo y cayó sobre él en un último balanceo.

El aspiró con fuerza el aire, llenando sus pulmones y mente de aquel momento, se quedó unos segundos absorbiendo el ágape y después la quitó suavemente de encima, levantándose de inmediato; observó por un instante sus bellos labios, entreabiertos todavía, rojos y abundantes, y cerró sus párpados ante la mirada negra y vacía.

Como siempre no había llegado, no tenía que ver su miembro erecto y palpitante para saberlo. Como siempre ella estaba muerta, no tenía que tocarle el pulso para saberlo.

Caminó con desgano hacía el baño y se dio lentamente una ducha fuerte y fría, con el chorro a todo lo que daba, después se secó
parsimoniosamente, se vistió y salió sin recoger el llamativo llavero de la habitación.

Sintió que serían como las cuatro de la mañana y aunque sabía que posiblemente no habría nadie en la recepción de aquel hotelucho, decidió salir por detrás. No había puerta, pero no tuvo ninguna dificultad para saltar ampliamente el muro de dos metros; ya en la calle, caminó unas tres cuadras antes de tomar un taxi que lo llevaría al centro de la ciudad y ahí, bajó al estacionamiento subterráneo donde tenía guardado el vehículo. El Ferrari estaba tal y como lo había dejado y tocando el pequeño control remoto que llevaba en su chaqueta, se subió a él.

Le gustaba sentir el tacto y el olor del cuero de aquel auto, sobretodo
después de un contacto; se había decidido por aquella marca hacía años,
casi cuando el viejo Enzo comenzaba en su pequeña fabrica artesanal, y
era una de las cosas que más admiraba de aquel siglo rápido e insípido.

Bueno, también estaba un remoto sentimiento a esa moderna Italia, de
donde Venecia era ahora una parte.

-La vieja Repúplica - se dijo para sí mismo mientras escuchaba el
rugido del motor al encenderse - Pensar que todo comenzó ahí. Tan lejos
y tan cerca, cuando creí que el amor era algo sencillo. Tan sencillo y
hermoso como Patricia.

Patricia había pertenecido a aquellas familias poderosas y burguesas
que había florecido gracias al comercio y la astucia.

-Eran tan blanca, tan rubia y brillante y sus ojos brillaban de tal
manera al verme, que siempre supe lo que sentía por mí. Y yo era tan
joven y entusiasta, tan irreverente...  
Sus ojos miraron el tablero sin verlo.  
-Ah, me pregunto si hubiera sido diferente.

Pero aquella fatal noche no había sido diferente. Habían tenido una
boda enorme y llamativa, digna de los Medicis, y habían huido en
góndola a la luz de la Luna. Aquella noche simplemente había sido el
comienzo de una noche interminable y eterna, de una noche maldita; ella
había caído rendida en sus brazos en su lecho de amor y su cuerpo
hermoso no había vuelto a la vida. Y sin embargo, el se había extasiado
en sus partes húmedas, en sus gemidos finales, en su piel de nácar; se
había llenado de ella hasta que nada tuvo que dar y después la había
dejado irse.

El deportivo partió como una saeta roja rumbo a la autopista.

-Será mejor que salga de esta ciudad - pensó - tres mujeres en menos
de dos meses es demasiado.

Partía, continuamente en movimiento, siempre partía. Como había partido
de su Venecia querida en aquella ruta incierta y exótica hacía Oriente,
llevándose la desgracia y la vergüenza de dos familias y el
remordimiento de su alma. Recordaba la larga caravana, los camellos, la
arena del desierto; y los brazos cálidos de las mujeres oscuras que
habían caído ante él.

Fue entonces cuando descubrió la terrible maldición que su cuerpo
entrañaba, porque a pesar del dolor de la amada muerta, su sangre había
vuelto a vibrar ante el cruce de una mirada ambarina y durante la noche
había vuelto a buscar las partes íntimas y húmedas de esas mujeres;
había vuelto a poseerlas una y otra vez, y una y otra vez ellas habían
suspirado y desaparecido.

¿Cuántas había dejado en aquel largo camino hacía la corte del Gran
Khan?. No lo sabía, no quería saberlo, y por eso cada mañana levantaban
el campamento pronto y partían, siempre en movimiento, siempre en busca
de la próxima parada, de la próxima víctima.

La autopista apenas tenía tres canales y no tenía luz, pero los
potentes alógenos del auto alumbraban firmemente el camino. Había
escogido esta vez una nación del Tercer Mundo por que sus controles
eran mucho menos estrictos y la corrupción permitía comprarlo todo; ahí
era prácticamente inmune. Claro que tenía sus inconvenientes, sobretodo
teniendo en cuenta que él había vivido en las grandes capitales del
mundo, Roma, París, New York, Madrid, Pekín, Boston, y encontraba estas
naciones atrasadas y sus ciudades aburridas.

-Aunque el material es de primera - admitió - Llevaba dos horas conduciendo cuando unas luces en el espejo retrovisor
lo sacaron de sus meditaciones.

-Vaya, vaya, alguien me pide paso - se dijo pensando que apenas iba en
tercera.

Un Mitsubishi lo emparejo, era una auto deportivo de color azul
eléctrico y apenas tuvo que atisbar por la ventana para darse cuenta de
que una mujer lo manejaba.

-Esta bien, veremos de que eres capaz - y recortó para colocarse
detrás de él.

El otro auto aceleró y por unos segundos pareció que iba a perderse,
pero el Ferrari lo alcanzó casi sin esfuerzo y entonces sus luces altas
se encendieron.

Como respuesta, el Mitsubishi siguió acelerando, cada vez más, solo
para darse cuenta que todas las veces era alcanzado con demasiada
facilidad, y que su bien ajustada maquina japonesa no podía competir
con la potencia de su contrincante.

Sin embargo, el Ferrari no lo rebasó en ningún momento, siempre
manteniendo una peligrosa distancia entre sus parachoques.

Llegando al peaje, él la emparejo, y poniéndose a su lado le hizo señas
de que se detuviera adelante, después de la estación de gasolina.

-A una dama que conduce como usted - dijo él con su mejor español - lo
menos que puedo hacer es invitarla a beber algo.

Ella fue toda sonrisas. Era trigueña y su pelo negro y corto relucía
con brillo sobre su frente. Detuvieron ambos autos frente a la fuente
de soda y se bajaron casi al unísono, y entonces él pudo observar sin
pudor, sus largas y torneadas piernas y su cintura de avispa. El no era
muy alto, pero sabía cual era exactamente la impresión que daba a las
mujeres, con su porte europeo, su ropa deportiva y de marca, su look
bronceado y de hombre de mundo. Ella tendría veinte años, él no
aparentaba más de treinta.

Treinta era la edad cronológica en la que se había quedado su cuerpo
inhumano y cruel. Ochenta, los años que se había quedado varado en
aquella enorme nación que es China, de pueblo en pueblo.; probando
aquellas damas que eran como niñas pero que amaban como mujeres. Solo
recordaba a una: So Lee, la recordaba por que durante un tiempo la amo
sin poseerla, sabiendo lo que finalmente pasaría, e increíblemente por
que había durado más que ninguna otra, quizás debido a su entrenamiento
taoísta, por el cual no esperaba que el hombre llegara y ella misma
retenía su orgasmo.

Había hecho el amor sobre las piedras de la milenaria muralla, sobre
briosos corceles, en medio de estanques de tulipanes. La había
penetrado por lugares que nunca había sospechado pero su semen jamás se
había derramado.

-Tú debes ser como nuestro Buda - dijo ella una vez - que tuvo más de
quinientas mujeres y siempre mantuvo su Yan.

El la había acariciado, observando sus pequeños labios rojos y sus ojos
sesgados, pensando que no sabía lo lejos que estaba de la verdad. El no
era como el Bienamado, él era más bien como los demonios que poblaban
las estepas, como el diablo que arranca las almas. El tenía vida
quitándola a otros.

Ni siquiera su última noche, cuando finalmente él la forzó al límite, y
ella sostuvo sus piernas abiertas, sospechó que con el éxtasis llegaría
la muerte. Solo fue entonces una muñeca de porcelana rota.

-Nunca había visto un modelo como ese aquí - dijo la trigueña
señalando las rojas líneas  
-Creo que es el único - contesto el hombre  
Entraron sin presentarse y él la tomó por el codo y la hizo sentarse a
su derecha, en una mesa del fondo; a pesar de lo temprano ya atendían y
pidieron jugo, café con leche y tostadas. Nada de primera.

Comieron en silencio, intercambiando miradas cómplices y sonriéndose.

El acarició su rodilla debajo de la mesa, muy suavemente y ella se
quedó quieta y sumisa, como hipnotizada.

-Mejor salimos - dijo él al pagar la cuenta - Vamos en tu carro.

Ella le entregó las llaves del Mitsubishi sin decir palabra y se sentó
de copiloto; él salió del estacionamiento lentamente y no se dirigió a
la autopista si no que se introdujo por una vereda de tierra. Estaba
comenzando a amanecer y aparcó el auto en medio de una foresta verde;
la luz del sol apenas les llegaba y en medio del diminuto habitáculo
del auto comenzaron a besarse y manosearse, la falda era corta y los
senos grandes, la angustia mayor. El le arrancó las pantaletas y tocó
el suave bello de su pubis y eso pareció volver loca a la mujer que
comenzó a gemir con más fuerza. No tuvo ningún problema para montarla
encima pues era menuda y ágil y cuando la penetró fue como si la
hubiera desgarrado; sin embargo ella no se detuvo, moviéndose
rítmicamente arriba y abajo mientras él le estrujaba con fuerza los
pechos. Entonces abrió exageradamente sus negros ojos, lanzó un
ronquido y quedo inerte.

Un instante después él salió del auto, se acomodo un poco el cabello y
la ropa y caminó fuera de la vereda en dirección al estacionamiento, no
sin antes tirar las llaves a un riachuelo cercano. Se subió de nuevo al
Ferrari y arranco hacía la autopista.

Después de salir de China, había decidido regresar a Europa, pero sabía
que no podía hacerlo a su ciudad natal, puesto que lo menos que lo
considerarían sería un brujo. Había descubierto que su longevidad y
fuerza se debía a la energía que sacaba, de alguna manera desconocida
para él, de sus víctimas, pero sabía que no era inmortal; sangraba
igual que todo el mundo y no era inmune a la hoguera. Lo que también
descubrió una mañana, es que podía transformar el color de sus ojos y
pelo a voluntad, e inclusive la densidad de este último. Así que cambió
sus ojos esmeraldas y su pelo castaño a un negro intenso, tanto que no
se veía sus pupilas y encamino una caravana hacía el Este. Recordaba
haber llegado a un oscuro valle en Transilvania, a un arruinado
castillo, a un noble viejo y que hablaba una lengua que desconocía.

Estaba cansado después de casi un siglo de correrías y deseaba poder
radicarse en algún lado; había amasado una inmensa fortuna al cabo de
todos esos años, así que compró el viejo castillo al noble, incluyendo
sus títulos. Había sido Giovanni el principe, Ku Honk el demonio blanco
y ahora sería Wladimir Draculae el Conde. ¿Quién lo reconocería con un
nombre como ese?.

El Ferrari se comió el asfalto como un dragón hambriento; casi llegando
a la capital había una enorme recta y pisó a fondo el acelerador,
llegando a quinta. Esquivaba los demás autos y los camiones con una
audacia casi suicida, pero como siempre, se sentía excitado después de
la relación.

Llegó alrededor de las nueve y fue directamente al Hilton; ya lo
conocía puesto que la primera vez que había llegado al país se había
alojado en el; sabía que tenía suits acordes a sus lujos y un
estacionamiento subterráneo acorde al deportivo. Se registro, con otro
de sus tantos nombres, y pasó por el CityBank local para retirar
algunos miles de dólares en efectivo. Uno de los problemas que tenía
con la modernidad era que el dinero plástico era fácil de seguir así
que siempre saldaba sus pagos en efectivo; afortunadamente la
globalización había hecho del dólar la moneda universal por excelencia.

Se sentó en la barra de un sushi bar y pidió una botella de sake.

En Transilvania había estado poco tiempo tranquilo; bastaron tres meses
sin hembras para darse cuenta que su piel mostraba más arrugas y que
sobre sus sienes aparecían hilos blancos. Comenzó con las jovencitas
locales, adolescentes sin ton ni son que solo sirvieron para enterrar
su miembro un par de veces, eran vírgenes con muy poca experiencia que
casi tenían un orgasmo al tocarlas y besarlas. Además, pronto en los
pueblos de los alrededores se corrió el rumor de que un terrible
monstruo asolaba de noche a las mujeres jóvenes y bellas, y la rutina
comenzó a molestarlo. Fue entonces, cuando su exceso de energía halló
una afortunada salida: el Islam.

Rumania estaba comenzando a ser asolada por los otomanos y la
cristiandad necesitaba toda la ayuda posible para detenerlos; así que
él decidió usar su fortuna para contratar mercenarios y atacar sus
fronteras. Además tenía una razón muy personal para ello: los árabes
habían también prosperado en un curioso negocio, la esclavitud.

No es que la desconociera de antes, pero ésta era una diferente forma
de esclavitud, una más directa y más brutal: comerciaban con seres
humanos como si fuesen cosas, sin otorgarles los mas elementales
derechos.

Así comenzó un círculo vicioso que duraría mas de dos siglos: atacaba a
los otomanos en busca de nuevas víctimas y la energía que obtenía de
ellas volvía a drenarla en el campo de batalla. Una noche llegó a
atender hasta ocho jovencitas, provenientes de un harén tomado, y eso
le produjo tal euforia, que al día siguiente comandó sus tropas contra
el grueso del ejército enemigo y regresó con miles de cautivos. Como no
le interesaban los hombres y si el temor, mandó empalarlos a todos; las
noches que siguieron, los gemidos de las doncellas tomadas se mezclaron
con los gritos desesperados de quienes sentían como las afiladas
estacas los desgarraba desde el ano hasta la garganta.

Una mujer se le acercó en el bar; llevaba un vestido rojo muy ceñido
que delataba sus abundantes curvas, especialmente su trasero y su
rostro era llamativo sin ser bello. A él le vasto una mirada para saber
que era una profesional.

Ella pidió un trago y él le señaló al barman que corría por su cuenta.
- Gracias, mi amor - dijo ella melodiosamente.

El únicamente le sonrió y le pasó una tarjeta con un número de
teléfono, después salió del local bajo la mirada lujuriosa de ella;
caminó por la piscina y espero.

Pronto comenzaron a temerle amigos y enemigos, moros y cristianos y una
leyenda mórbida se fue tejiendo por todo el valle. Las generaciones se
sucedieron y las mujeres que sus cómplices le traían empezaron a
menguar, pues hasta el más fiel de sus súbditos se daba cuenta de que
algo horrible ocurría en las alcobas del castillo, donde entraban vivas
y salían blancas como si hubieran sacado la sangre de sus cuerpos.

Cuando Constantinopla cayó en poder de los turcos supo que tenía que
volver a emigrar.

No tuvo que esperar mucho; su celular vibró antes de que el sol llegara
a su cenit.

-¿Sí? - contesto - Realmente prefiero otro sitio, ¿la cafetería del
bulevar?, si, la conozco, ¿te parece bien a las siete?. Ok, ahí estaré.

Subió a cambiarse a la habitación y después fue a almorzar langosta en
uno de los restaurantes del hotel. Tenía muchas horas por delante pero
nunca le había gustado hacerlo en pleno día, no por aquella ridiculez
que habían inventando de que la luz del sol hacía daño a los tipos como
él, si no más bien por que la noche siempre era más propicia para el
amor y la muerte.

-Tipos como yo - se dijo a sí mismo - ¿cuales tipos?, ¿dónde están los
que son como yo?, en ochocientos años no he encontrado a ninguno.

Sus conquistas lo habían hecho todavía más rico que cuando había
llegado a Transilvania, así que enterró el enorme tesoro en los oscuros
sótanos del castillo, tomó un arca llena de joyas y oro, y volvió a
partir una mañana gris y lluviosa. Había escuchado que en España los
castellanos habían finalmente tomado Granada y que sus barcos se
adentraban en el Mar Océano donde habían descubierto tierras de grandes
riquezas. Y llenas de una extraña y nueva raza.

No le fue muy difícil comprar un galeón y contratar tripulación; en ese
momento todos querían ir a las Américas, quizás lo único que pareció
fuera de lo común fue el cargamento de esclavas que el nuevo dueño
llevaba en las bodegas. Pero decían que el viaje podía durar hasta tres
meses y dudaba mucho que los marineros estuvieran tan dispuestos como
ellas.

La mujer llegó retrasada y azorada.

-Ay, discúlpame mi amor, pero es que el transito está terrible, fíjate
que...  
El le puso un dedo en la boca para que no terminara, ella entendió y
pasó su lengua lentamente por el, para después chuparlo.

-Quizás deberíamos ir a otro lado - insinuó él.  
-Claro, ¡a donde tu digas!, pero conozco un sitió bien bonito y
discreto, si quieres...

Tomó su mano como respuesta y dejó que ella lo llevara. Apenas
caminaron una cuadra antes de entrar a una quinta con un pequeño
letrero fuera que decía "La Moncloa"; un viejo sin dientes les dijo el
precio y a ella se le iluminaron más los ojos cuando él depositó un
billete verde y no esperó el vuelto.

-Caramba - exclamó ella - con jacuzzi y todo, podríamos hacerlo ahí
¿verdad?.

El le dijo que si con la mirada y la mujer se desnudó en un santiamén,
mostrando un cuerpo goloso y algo pasado de kilos; calentó el agua,
puso a funcionar la bomba de las burbujas y se sumergió hasta los
senos. El se desvistió mucho más lentamente y dejó que ella estudiara
su cuerpo, firme sin ser musculoso, y observó con atención su expresión
cuando vio su masculinidad erecta y vibrante.

Apenas se había sumergido en el caliente líquido y ella ya tenía su
miembro agarrado con toda la fuerza de ambas manos. El la beso
profundamente, sabiendo el efecto afrodisíaco que producía su saliva y
comenzó a acariciarla los pezones, que se pusieron duros al contacto;
estuvo largo rato en esas caricias puesto que los recientes contactos
le habían hecho perder ansiedad, hasta que ella se volteó y colocó su
pene entre sus nalgas, moviéndolas con gran habilidad. El le apretó un
pecho más duramente y con la mano derecha le metió el índice por el
ano, pero enseguida supo que ella quería algo más grande que un dedo;
ella alzó su trasero hasta que casi salió fuera del agua, y entonces él
la llenó de jabón, apuntó la cabeza y tomándola con fuerza de las
caderas se lo fue introduciendo en toda su extensión.

Ella comenzó a gemir y luego a gritar, sin dejar de moverse
rítmicamente, y él se dio cuenta que no era la primera vez que lo hacía
de aquella manera; aunque desde luego si sería la última. Finalmente
ella soltó un estertor que él tuvo que ahogar sumergiéndole la cabeza
bajo el agua y se quedó quieta. Solo se escuchó el sonido de las
burbujas entonces.

En las Indias, un nuevo y desconocido tipo de mujer abrió sus
horizontes. Había vuelto a cambiar su apariencia por unos ojos más
claros y un cabello más liso y esa combinación le hizo terriblemente
exótico a los ojos de los locales; las morenas indias se entregaban con
tanta facilidad que por un momento pensó que quizás en estas nuevas
tierras habría seres como él. Muchas de sus leyendas relataban casos de
sacrificios humanos y el personalmente había visto los huesos en los
cenotes reales, decían incluso que las víctimas eran voluntarias. Se
unió a las expediciones de muchos españoles en busca de su propio
Dorado pero a su pesar, nunca encontró nada.

Salió de la casa-hotel casi a media noche y nadie lo vio salir; sabía
que a la mañana siguiente la policía únicamente encontraría a una puta
ahogada con el culo destrozado y eso era más bien un delito común.
Además, se había cuidado de retirarle la tarjeta con el teléfono de su
celular y sabía que el viejo encargado apenas había reparado en él. La
noche era joven, quizás debería aprovecharla más.

Fue entonces cuando decidió dedicarse a la piratería. Podía armar un
galeón y hombres sanguinarios sobraban en el Caribe; las nuevas
potencias marítimas le querían disputar las riquezas a España y sabía
el fin que tenían las mujeres que caían bajo la bandera de la calavera.
Los últimos cincuenta años se había aburrido de ir de aldea en aldea en
busca de víctimas, de pelear en la selva, de no tener comodidades.

Tenía ganas otra vez de mujeres blancas y perfumadas.

Compró su primer barco, un bergantín armado hasta los dientes, en
Kingtown y salió a la mar conociendo muchas de las rutas. Su bravura
fue muy pronto conocida entre los filibusteros, y sobretodo su fama de
hombre insaciable, a la que ninguna mujer le duraba una noche. Aunque
acumulaba riquezas de las rapiñas, su recompensa era siempre la hembra
más bella y nadie pareció nunca dudar de ello, a nadie tampoco le
importaba que después de su complaciente uso, arrojara sus cuerpos por
la borda.

Aquella aventura por las cálidas isla terminó un día en Port of Spain
cuando un viejo esbirro lo reconoció en una taberna.

-¡Coño!, ¡pero si no has cambiando nada! - le dijo - estás igual que
aquella vez que asaltamos Maracaibo. Y eso fue hace muchos, muchos
años...  
-Pura apariencia - contesto - por dentro estoy mucho más viejo que tú.  
-¡Ah! Bribón, esas son las golfas que te han mantenido así.

El le sonrió pensando que no sabía lo cerca que estaba de la verdad.

Regresó al Hiltón después de merodear un par de discotecas y no
conseguir nada de su gusto en medio de la fauna local, mucho ruido y
poca conversación. Pero a la mañana siguiente salió a pasear en el
Ferrari, tranquilo y pensando que quizás debería tomar un avión y darse
un paseo por las islas del Caribe, a las cuales no había vuelto desde
que había dejado su carrera de pirata. Estaba recordando la hacienda
que compró en el Norte, llena de resistentes esclavas negras, cuando la
vio.

Bajó las escaleras de una edificación de piedra, un colegio Católico, y
se volteó a ambos lados de la calle como buscando a alguien; llevaba un
uniforme que consistía en una falta plisada de cuadros y una camisa
blanca, con un delicado lazo rojo. Tenía como doce años y el rostro más
bello que había visto, con su pelo rubio recogido en un moño, ojos
azules y pecas en la nariz. Un segundo después la vio subir a una
limosina negra, con placas diplomáticas, y partir a mediana velocidad.

Sin saber por que, la siguió, hasta llegar a una casa grande y
victoriana, donde una reja eléctrica le cerró el paso.

Había sido dueño de numerosas haciendas en la floreciente Unión, hasta
que en 1864 estalló la guerra civil norteamericana y su constante flujo
del Africa se interrumpió. Después a algún imbécil se le ocurrió abolir
la esclavitud y cayó en cuenta de que a partir de ese momento tendría
que recurrir a medios más rebuscados para conseguir sus presas. El
siglo veinte lo tomo de sorpresa en una sorprendente New York y supo
entonces que con la modernidad también vendría el anonimato. Las cosas
comenzaron a ir más rápidamente, primero la Gran Guerra, donde todas
las potencias europeas se pelearon entre sí y los viejos valores
desaparecieron, junto con la mitad de la aristocracia, y después el
Tercer Reich.

Había algo en aquella niña que lo excitaba, y era algo más que su corta
edad, puesto que ya antes había seducido jóvenes cuyo mayor encanto
estaba en su candidez y que su primera relación sería la última. Quizás
era el recuerdo imborrable de Patricia, o el hecho de ya estar aburrido
de mujeres con experiencia o de esclavas.

Sus mejores esclavas fueron las que los nazis le proveyeron. Camiones y
camiones de judías sin derechos, de las cuales escogía las que quería y
mandaba a las demás a los hornos crematorios. Su comprado rango en la
SS le permitió satisfacerse noche tras noche con una lujuria como no la
había conocido desde los tiempos en que era el Conde Draculae.

Inclusive hubo una época en donde creyó poder encontrar en la tan
cacareada raza aria otros seres como él; el derrumbe que vino le
demostró que lo único que tenían de superior era la publicidad.
Tuvo que escapar de la Alemania ocupada vistiendo un vulgar uniforme de
sargento del ejército, y cambiar nuevamente su apariencia para cruzar
la frontera suiza, aparentando ser un hombre de negocios, pues había
depositado gran parte de su oro ahí. Partió nuevamente hacia Estados
Unidos y buscó radicarse en Boston, donde tenía inversiones; después de
la guerra en Europa, solo esa nación era lo suficientemente grande como
para cometer sus fechorías de estado en estado, sin que lo atraparan.

Probablemente la niña salía del colegio siempre a la misma hora, así
que de alguna manera tenía que deshacerse de la limosina. Eso sería
fácil; subirla a su auto ya era otra cosa, puesto que seguramente
estaba entrenada para no hablar con extraños, así que tendría que
confiar en sus encantos y en llegar justo en el momento preciso.

Las décadas pasaban rápidamente en este siglo; había visto la llegada
de la locomotora, el avión y el automóvil, pero nada lo sorprendió más
que las computadoras: esas máquinas capaces de almacenar y procesar más
información que lo que había aprendido la humanidad en el último
milenio. En los 80´s ya poseía una de las IBM más avanzadas y todos los
artilugios posibles; fue entonces cuando decidió analizarse
científicamente, fue entonces cuando confirmó lo que ya había intuido:  
que no era humano.

A la mañana siguiente, cuando la limosina salió de la mansión, él la
estaba esperando; no tuvo ningún problema. En uno de los semáforos,
emparejó su vehículo al otro, sacó su automática con silenciador, y
disparó varias veces a las llantas. Por el retrovisor pudo ver como el
enorme auto se detenía y su chofer salía con cara de sorpresa.

Cuando llegó al colegió, ella estaba sentada en las escaleras, con cara
más bien aburrida y él supo que la suerte lo había favorecido.

Estacionó el deportivo casi frente a ella y se bajó parsimoniosamente.

-Vaya - dijo en voz alta - parece que llegue tarde, ya todo el mundo
se ha ido.  
Ella lo miró de arriba a abajo antes de preguntarle.  
-¿Buscaba a alguien, señor?.  
-A una sobrina, se llama Mercedes, quizás la conozcas, está en el
primero B.  
-No lo creo, esas son mayores.  
-Ah bueno, de todas maneras entraré a preguntar, gracias - y empujó la
puerta, únicamente para quedarse en el recibo. Pasados unos largos
minutos, volvió a salir.  
-No, no está, parece que sus padres vinieron ya a buscarla.

Se subió al auto sin mirarla y lo encendió. Entonces la niña se le
acercó justo cuando iba a salir.

-Discúlpeme señor, ¿por casualidad va hacía el Este?, vivo en Santa
Mónica y se han demorado mucho en venir a buscarme, si usted pudiera...  
-y diciendo esto apoyó su delicada mano en su hombro.  
-Como no, no sería ninguna molestia llevarte.

Ella agarró su morral, dio la vuelta y subió alegremente al auto.

El no salía de su asombro ante lo espontáneo de la niña, por otro lado,
al observar sus rodillas descubiertas sintió una punzada de deseo entre
las piernas.

-Hace calor ¿No? - dijo ella con una vocecita melodiosa  
-Es verdad, ¿querrías beber algo refrescante?  
-Oh, me encantaría, pero a esta hora todas esas heladerías y
cafeterías están tan llenas...  
-Si quieres, antes de llevarte por tu casa, podemos pasar por mi
hotel. - dijo él tomándole gentilmente la mano - Estoy hospedado en el
Hilton. Ahí podrás beber lo que quieras.  
-¿De verdad?, ¿haría eso usted por mi?.

El observó su rostro angelical y casi tuvo pena por ella, pero condujo
rápidamente; llegaron al hotel y estaciono el Ferrari en el sótano,
sabiendo que podía subir por el ascensor sin pasar por la recepción.

Había leido sobre la muerte, en extrañas circunstancias, de un niño
como de su edad, un tal David Thamberton, y sabía que la prensa local
haría los paralelismos necesarios; sería fácil que le achacaran esta
muerte también.

Ya en la suit, ella se hecho sobre el enorme sofá mientras él sacaba de
la pequeña nevera una Coca-Cola y un vaso con hielo; sin que ella lo
advirtiera dejo caer un poco de su saliva en el burbujeánte líquido.

Una de las cosas que había averiguado en los análisis posteriores era
que su organismo era diferente de muchas maneras; poseía un tipo de RH
desconocido y su sangre coagulaba cincuenta veces más rápido que la de
un ser humano, su sistema inmunológico era tan increíble que nunca se
había enfermado ni de la común gripe, su corazón también latía más
rápidamente y sus músculos poseían la fuerza de un mulo, su visión
nocturna era notable y escuchaba sonidos indetectables para el oído
normal; por último, producía enzimas afrodisiacas en abundancia y estas
estaban en su saliva, su sudor y su aliento. Era la combinación de todo
eso lo que lo convertía en un cazador sexual formidable, y además ya no
tenía escrúpulos para no usarlo. Pensaba en todo eso mientras veía como
la ingenua niña bebía su refresco.

-¡Ah! Está bien fría - dijo ella mostrando unos dientes perfectos -
¿quieres sentarte a mi lado?.

El se sentó sabiendo que el efecto sería casi instantáneo; apoyó su
mano sobre su suave rodilla y esperó. Ella abrió sus hermosos ojos
azules y puso su mano sobre la suya, acariciándola; de inmediato se
encaramó sobre él, moviéndose sensualmente con sus piernas muy abiertas
y buscando sus labios con fiereza. Su boca era pequeña y se besaron
largamente, explorando con sus lenguas cada rincón; únicamente cuando
él bajó sus manos hacía sus caderas, levantándole la falda, fue que se
dio cuenta que no llevaba nada debajo, y eso le extraño.

-Coño - pensó - esta mocosa si es precoz

Se tiraron sobre el mullido sofá, ella siempre encima de él y
comenzaron a desvestirse apresuradamente, rompiendo costuras y botones.
Pronto, ella dejó ver un pecho apenas sobresaliente y un pubis rubio y
suave, y eso lo saco de sus casillas.

Entonces la mujer-niña agarró su miembro desde la base y se quedó un
instante observándolo, para después colocarse a horcajadas sobre el e
introducírselo lentamente. Aquello fue la apoteosis; fue como si un
potente aparato succionador hubiera jalado de él y al mismo tiempo se
enroscara; intentó levantarse para llevar el control, pero ella lo
sujetaba por los brazos con una increíble fuerza. Empezó a sentir algo
que nunca antes había sentido, al principio tenuemente, pero después
con la fuerza de un huracán; un dolor que venía de muy adentro, que se
mezclaba con un placer intenso: empezó a sentir que llegaba.

Y con esa sensación, también llegó el temor. Temor al ver los ojos
desorbitados de ella y su boca jadeante gritando - más, más - Miedo a
no poder detenerse mientras ella subía y bajaba y le hacía sentir un
placer extremo y perverso. Fue entonces, en ese último segundo donde se
siente la llegada del semen, donde el orgasmo ya es indetenible como la
lava de un volcán en erupción, cuando lo comprendió.

Y con la comprensión llegó la paz; la paz que había estado buscando
desde la noche que había dejado a Patricia en su lecho de novia, la paz
que no había tenido en ochocientos años. La paz que indicaba que su
búsqueda había al fin terminado.

Ella se levantó y observó sus ojos verdosos y fijos antes de ir al baño
a lavarse. Se sentía tan increíblemente bien que no le importó que él
estuviera muerto; aquella si había sido una verdadera tirada y valía
todo lo del mundo, había sido mucho mejor que con David, aunque no
sabía porque ambas habían terminado igual. No importaba, nada importaba
si no esta basta sensación de poder y fuerza.

Se dio una fuerte ducha fría, se volvió a poner su uniforme y sin
voltear hacía atrás, salió de la habitación, pensando que la semana
apenas estaba comenzando.