---
layout: post
tags: relato
date: 2021-01-08 17:34:55
title: ¿Quien teme a él?
---

# ¿QUIÉN TEME A ÉL?

No debería haberlo hecho. Había querido demostrar a su madre y a sí
mismo que podía dormir con la luz apagada, y ahora se daba cuenta de su
error. Pero ya era demasiado tarde.

Le había despertado el chirrido proveniente de la puerta de su armario
ropero al abrirse. Había abierto los ojos y allí estaba. Perfilado en
la oscuridad del armario, confundiendo su silueta con las sombras de
sus ropas y juguetes.

Sus ojos ya se habían acostumbrado a la falta de luz cuando aquel
boceto de ser humano cobró vida y salió a la habitación.

Entonces fue cuando vio aquel enorme hacha entre sus manos y escuchó su
entrecortada respiración, cortante y profunda, que parecía resonar,
como el eco, dentro de su mente.

Él existía, no era una ilusión, ni un sueño como su madre decía. No era
ningún producto de su mente, estaba allí, junto a su cama, esperando
que hiciera algún movimiento para dejar caer sobre su cuerpo aquella
hacha mortal.

Si tan solo pudiese encender la lamparilla de la mesilla de noche...
Si fuera capaz todo sería diferente, con la luz encendida Él nunca
aparecía. Y él lo sabía, pero había querido demostrar que no le tenía
miedo, que ya no era ningún chiquillo asustadizo, había cumplido ya los
doce años y no temía a los monstruos que acechan en la oscuridad.

Que no le temía a Él.

Pero era tarde para darse cuenta de su error.

Y Él había ido a recordárselo.

Sin moverse demasiado miró hacia la lamparilla deseando que se
encendiera, si lograra hacerlo, en el armario sólo habría ropa y
juguetes, y él estaría a salvo.

Él le sonrió en el momento en que volvió la cabeza y sus miradas se
cruzaron. Sus ojos parecían brillar dentro de las hundidas cuencas.
¡Qué ojos tan grandes tienes! -pensó sin poder apartar la vista de su
rostro. Las aletas de su nariz parecían palpitar en el centro de su
cara al ritmo de aquella respiración que lo llenaba todo.

¡Que nariz tan grande tienes! -pensó desviando la vista a su boca
torcida en una sonrisa. Sus dientes eran largos y afilados, agudos como
los de un lobo, y sin duda mucho más mortíferos.

¡Qué dientes tan grandes tienes! -pensó encogiéndose bajo las sábanas,
que en ese momento eran la única protección con la que contaba frente a
Él. Sus músculos se tensaron bajo la tela esperando una orden de su
mente para actuar, antes de que fuera demasiado tarde, antes de que su
mente dejara de recitar partes del cuento de caperucita roja y él
pasase a formar parte del reparto como la abuelita en el estómago de el
lobo.

En el estómago de Él.

Tomó aire y retuvo el aliento saltando como un resorte hacia el
interruptor.

Él actuó con la misma rapidez, lanzando el hacha en busca del pequeño
brazo, esgrimiendo una triunfal sonrisa y jadeando con mayor fuerza
aún.

La luz se encendió justo cuando el filo lamía su piel. Nadie había en
la habitación, estaba solo, con la certeza que dentro del armario
tampoco había nadie, no había nada, salvo sus ropas y juguetes.
Se acurrucó entre las sábanas frotándose el brazo allí donde había sido
tocada por su arma. Tratando de ignorar la cálida humedad que se había
esparcido por su pijama momentos antes, gimiendo en silencio contra la
almohada, sabiendo que esta vez se había salvado de Él. Sabiendo que
ahora podía dormir con la luz velando sus sueños, pero seguro de que Él
había estado junto a él, que había vuelto para demostrarle quién
mandaba sobre quién. Y para recordarle que nunca sería libre, que le
pertenecía para siempre Luis despertó momentos antes de que sonara el despertador que tenía en
la mesilla. Se pasó la mano por la cara pegajosa a causa de las
lágrimas y se arrascó la pierna que se le había quedado dormida. Tenía
el pijama pegado a la piel, y estaba sucio igual que las sábanas. Se
había meado encima y a su madre no le iba a sentar nada bien.

Apagó la luz de la lamparilla, que había permanecido encendida toda la
noche, sin apartar la vista de la puerta del armario la cual permanecía
abierta como una enorme boca que en lugar de dientes mostrara
camisetas. Él no estaba en el armario. Ya no, ya casi eran las ocho y
cuarto de la mañana y la luz bañaba la habitación.

Pero había estado allí.

Se miró el brazo y no tenía marca alguna allí donde el filo de su hacha
le había tocado, suspiró aliviado y se sentó en la cama justo en el
momento en el que el despertador con forma de gallo llenó la habitación
con sus estentóreo "kikiriquiiiiii...". Hizo callar al animal y se
levantó. Tenía que pensar algo para decirle a su madre con respecto a
la fuga que se había producido durante la noche en su cama.

No podía decirle nada sobre Él, sería inútil, ya había intentado muchas
otras veces explicarles quién era y lo que quería, pero sus padres no
podían creerle, eran adultos, y tenían que negar que tenían también
miedo de Él. Decían que sólo eran pesadillas, simples sueños, pero no
lo eran, claro que no lo eran, lo había comprobado esa misma noche y el
resultado casi acaba con su vida.

Tiró de las sábanas y las arrebujó contra su pecho arrastrándolas a la
cocina, las dejaría en el cesto de la ropa y hablaría con Yaya, con
suerte las sábanas estarían limpias al día siguiente y mamá no se daría
cuenta de nada.

El nombre verdadero de Yaya era María Sanjuan, la hermana de la abuela
de Luis. María cuidaba del niño y ayudaba a Sandra, la madre del
muchacho, en algunas faenas del hogar; se había quedado viuda a los
pocos años de matrimonio, y jamás había tenido hijos, Sandra era la
única familia que le quedaba desde que murió su hermana, de manera que
ayudarles era su único placer.

Yaya vivía en la casa de enfrente a la suya, separados por la carretera
que cruzaba la calle. A Luis le encantaba su casa, siempre parecía
estar en penumbras y la decoración era estilo antiguo, como las casas
señoriales de las películas americanas que veía por la televisión. El
aire allí dentro no parecía correr y siempre llevaba en el aroma de las
rosas que Yaya cultivaba en su jardín, con cuyos pétalos fabricaba
perfume.

-¿Quieres más cacao? -preguntó desde la cocina.

Luis contestó con un gruñido dejando escapar entre los dientes migajas
de bizcocho que aterrizaron sobre la mesa.

Ella salió de la cocina con un humeante tazón entre las manos. Yaya era
muy mayor, aunque nunca le había dicho su edad, tenía la cara llena de
arrugas. "Una arruga por cada recuerdo", solía decir ella. Luis pensaba
que Yaya estaba llena de recuerdos.

-Toma -dijo dejando la taza sobre la mesa, junto al plato con los
restos del bizcocho que había cocinado- bébetelo pronto, antes de que
se enfríe. Las sábanas estarán secas dentro de poco. Por esta vez mamá
no se va a dar cuenta, pero más vale que tengas más cuidado la próxima
vez.

-Yo no quería hacerlo Yaya -replicó bajando la cabeza- pero Él volvió
anoche, y...

-¿Le has dicho algo a tus padres? -preguntó sentándose junto a él en
el sillón.

-No -contestó mirándola a los ojos- creen que son pesadillas. Pero no
lo son. -El niño se echó a llorar y ella le abrazó.

-Creo que tengo lo que necesitas -susurró cuando el niño dejó de
llorar- tienes que enfrentarte con Él, no puedes huir y esconderte para
siempre, y cuanto antes dejes de temerle, mejor será. - La mujer se
quitó el colgante del cuello y se lo tendió.

Contempló el colgante que Yaya le ofrecía. Era de oro, al igual de la
cadena y su forma era sumamente simple, un ojo metido dentro de un
círculo. El ojo era en relieve y se podían distinguir las partes del
mismo.

-Él es solamente una fantasía siempre que tu creas realmente que no
existe, si no es así es tan real como lo eres tú. Eso es lo que tienes
que grabar en tu mente, que Él no existe, y que por lo tanto no puede
hacerte daño. El colgante te lo recordará -el iris dorado parecía estar
observándole mientras Yaya hablaba desde el centro del ojo- cuando lo
lleves puesto sabrás que es una creación de tu mente, y que no puede
hacerte nada. Una vez que estés convencido de ello, ya no necesitarás
el collar. -La mujer le ayudó a ponérselo en torno al cuello y le
susurró- Yo le vencí hace muchos años, el colgante me lo regaló Ángel,
mi marido antes de morir, para que me enfrentara a Él, sin su ayuda
posiblemente no me atreviera a levantarme de la cama.

Los días siguientes a que Yaya le diera el colgante no pudo conciliar
el sueño. Las palabras de la anciana se repetían una y otra vez en su
cabeza. Tenía que enfrentarse a Él. Pero tenía demasiado miedo para
hacerlo.

Cada vez que cerraba los ojos y su mente comenzaba a mecerse entre los
brazos del sueño, la sensación de ser observado le despertaba.

Él estaba dentro de la habitación.

Yaya despertó con la misma sensación que el chico.

Todo estaba tranquilo. La luz de las farolas de la calle se filtraba a
a través de las cortinas, llenando la habitación con los claroscuros de
la noche.

Se desperezó estirando los brazos mientras se sentaba al borde de la
cama. Tenía la boca seca, y esa noche no había tenido la precaución de
haber dejado un vaso de agua en la mesilla de noche, antes de
acostarse, como solía hacer.

Algo en su interior le impulsó a levantar los pies.

Él estaba debajo de su cama.

Alzó los pies echándose hacia atrás con los ojos desorbitados y el
miedo dominando sus impulsos. Escuchó un crujido en la habitación
continua, el sonido de un coche que pasó frente a la casa con el
ronroneo de un gato, era como si su sentido de la audición hubiera sido
ampliado considerablemente, parecía ser capaz de captar todos y cada
uno de los sonidos de la casa. Incluso el sonido de la respiración del
ser que había bajo su cama.

Él estaba allí, había vuelto.

"Tranquilízate", se dijo apretando el camisón fuertemente, allí donde
había llevado el colgante durante años, "no me vas a decir ahora que
tienes miedo. Sabes perfectamente que debajo de la cama no hay nadie."
Salvo Él.

Alargó la mano hacia la mesilla de noche recordando las palabras del
niño.

"Con la luz encendida todo es distinto, Él no viene."

Apretó el interruptor y nada cambió. La lamparilla no se encendió.
"La bombilla se habrá fundido", se obligó a creer, "tu eres adulta y no
tienes miedo de la oscuridad, sabes perfectamente que Él no existe
realmente", mintió.

Dejó caer sus pies al suelo y se calzó una de las zapatillas, estaba
jadeando.

-Debajo de la cama no hay nadie -dijo en voz alta. Sus palabras
sonaron temblorosas.

Calzó el otro pié en la zapatilla correspondiente apretando la tela del
camisón. Se quedó un momento sentada en el borde de la cama, sus manos
en el pecho, apretando el camisón todo lo que sus fuerzas le permitían.
Las piernas temblando, colgando hasta el suelo donde reposaban los pies
dentro de sus zapatillas. Su respiración resonó por toda la habitación
y sus ojos brillantes escrutando la oscuridad se llenaron de lágrimas.
La garra del terror se había cerrado en torno a su estómago apresándolo
con una fuerza hasta entonces desconocida. Tomó sonoramente una
bocanada de aire y se levantó. Le costaba respirar, como si el aire
rasgara sus pulmones clavándose por aquellos lugares por donde pasaba,
como un puñal de terror.

Miró a sus pies, los ojos de plástico de las zapatillas con forma de
foca blanca, que David le había comprado en las Navidades, le
devolvieron la mirada.

-No hay nada debajo de la cama -casi gritó.

Algo se agitó bajo el colchón y expulsó una mano que se agarró a su
tobillo con fuerza.

Ni siquiera gritó, ni siquiera tubo que llevar las manos allí de donde
procedía el dolor, sus manos ya estaban en el pecho, cerradas con toda
la fuerza de la que era capaz de emplear. Él estaba allí, y había ido a
por ella. Una respiración profunda y entrecortada ocupó la habitación.
Yaya la confundió con la suya al desplomarse sobre la alfombra persa
del suelo. Un pie quedo libre de su prisión y los ojos de la foca
contemplaron como Él salía de debajo de la cama y se marchaba de la
habitación entre carcajadas.

Cuando David bajó a desayunar, aún con el pijama puesto y sin haberse
peinado siquiera, encontró a sus padres abrazados. Ella estaba
llorando. No se atrevió a entrar, no quería saber que era lo que había
pasado, no quería descubrir que Yaya había muerto como en las
pesadillas que se habían adueñado de él toda la noche. En ellas Él
volvía, pero no era él su víctima, sino su tia-abuela, le había
regalado el colgante que le mantenía alejado y se había quedado sin
protección contra Él.

Juan Carlos, su padre se lo explicó todo. El corazón de la anciana
había fallado durante la noche. Había dejado de vivir mientras dormía,
plácidamente y sin sufrir. Había tenido una muerte agradable.
Eso era lo que le había dicho, pero David sabía que no era cierto, a
pesar de no haber visto la cara de terror de Yaya, sus manos agarradas
con fuerza al camisón, el pie desnudo, las lágrimas secas en su rostro,
sabía que no había muerto plácidamente, ni había muerto de manera
natural. Él la había asesinato, y el chico nada podía hacer para evitar
pensar que él era el culpable por llevarse su colgante.
Nada salvo llorar por ella y dejar que el tiempo intentase borrar su
dolor.

David se despertó. Hacía demasiado calor. Desde su cama podía escuchar
cómo su madre fregaba los platos de la que había sido su cena de
cumpleaños. Había cumplido quince años.

En la oscuridad de la habitación todo parecía estorbarle, las sábanas
estaban tiradas en el suelo, a los pies de la cama, echas un ovillo, la
camiseta de su pijama a su derecha, sobre la alfombra china de vivos
colores. Sobre su cuerpo únicamente descansaban sus calzoncillos de
"Bart Simsom" y el colgante que le había regalado la hermana de su
abuela hacía tres años.

Se quitó la cadena y la guardó en le cajón de la mesilla. Ya no tenía
miedo de Él, ya era demasiado mayor para eso. Cerró el cajón y trató de
dormirse.

Lo que a él le pareció momentos después de haber cerrado los ojos,
estos se abrieron. Estaba totalmente despejado y ya no tenía calor. No
estaba en su casa, en un principio no reconoció el lugar, pero cuando
le llegó el olor a rosas frescas reconoció la habitación de Yaya.
La estancia estaba sumida en las penumbras, únicamente la iridiscencia
de las farolas de la calle iluminaban el recinto. Un coche pasó frente
a la casa con el suave ronroneo de un gato. Sus ojos ya se habían
acostumbrado a la escasa luminosidad de la habitación y distinguió a la
anciana sentada en el borde de la cama. Ella le miró sin verle, sus
ojos pasaron a través de él, como si su cuerpo se hubiera vuelto
traslúcido y su vista enfocara más allá del chico. Yaya apretaba con
fuerza el camisón y respiraba con dificultad.

Supo que no estaban solos en la habitación, alguien había bajo de la
cama.

La vieja se puso en pie, estaba temblando visiblemente. Entonces la
mano de Él surgió de bajo la cama y agarró su pierna.

David se despertó llorando con un chillido tratando de surgir de su
garganta.

Frente a él la puerta del armario se abrió con un chirrido y la
habitación pareció llenarse con una respiración cortante y profunda.
Dentro de su oscuridad se intuía la forma de un hombre, algo, una
especie de rama de árbol surgía de la parte superior de la silueta,
allí donde estaría situado su hombro. Ésta llegaba hasta casi rozar el
techo del armario, y su extremo parecía terminar en un murciélago con
sus desproporcionadas alas abiertas. La sombra era Él, y el murciélago
posado en la rama era su gran hacha.

Él había vuelto.

Esta vez ni siquiera lo pensó. Lanzó la mano hacia la lampara buscando
el interruptor. La luz se encendió cegándole durante unos momentos, al
tiempo que escuchaba el ruido del vaso de agua, que había golpeado al
coger el interruptor, cayendo contra el suelo y repartiendo los pedazos
sobre éste. El haz de luz de la lamparilla iluminaba la puerta abierta
del armario. En su interior sólo estaban sus ropas. Juan Carlos estaba
inquieto. David le había contado las pesadillas del día anterior, y le
había dicho quién había dentro del armario.

Hacía mucho que su hijo no tenía pesadillas de ese tipo. Tenía miedo a
la oscuridad, él lo admitía, decía que era Él a quien temía. Ese era el
nombre que el niño había puesto a su miedo a la oscuridad. Nunca se
había opuesto a que durmiera con la luz encendida, veía normal que
temiera a la oscuridad. Él también había sentido miedo cuando era
pequeño, comprendía el temor de su hijo. Pero ya tenía quince años, no
era edad para temer a la oscuridad.

¿Por qué habían vuelto sus pesadillas?, ¿por qué había vuelto Él ?.
Intentó quitarse la idea de la cabeza tomando un baño, aún era pronto y
ellos tardarían al menos dos horas en volver a comer. Hacía mucho que
no tomaba un baño largo, de esos de estar en la bañera horas, o por lo
menos hasta que se enfriara el agua.

Caminó desnudo por la casa hasta la cocina para encender la caldera.
Las cortinas estaban echadas a si que no le podían ver los vecinos
caminando por casa vestido de Adán.

Enchufó la radio y la colocó sobre el retrete, desde donde podría
cambiar la emisora. No se molestó en cerrar la puerta, quería oír el
teléfono si este sonaba, aunque sería mejor no oírlo. Tenía la manía de
sonar cada vez que se metía en al baño.

Abrió el grifo y colocó la alcachofa de la ducha en el soporte de la
pared. Antes del baño se daría una buena ducha para eliminar el sudor y
así llenar la bañera con agua limpia.

Cuando el chorro demasiado caliente de agua cayó sobre él, haciéndole
retroceder, tubo la sensación de que no estaba sólo en la casa. Alguien
había en el comedor.

Se quedó inmóvil en la bañera intentando volver a oír algún sonido
proveniente de la casa, pero sólo escuchaba la música de la radio y el
del agua al estrellarse sobre la porcelana.

Volvió a su ducha tarareando la melodía que cantaba la radio. El sonido
se repitió de muevo. Era como el jadeo entrecortado de una respiración
seguido del sonido que produce un hombre al arrastrar los pies sobre el
suelo descubierto. Alguien había fuera.

Alargó el brazo hasta la puerta para cerrar el pequeño cerrojo de ésta.
Estaba atrancado.  
"Estas sólo", se dijo, "a ver si ahora vas a ser peor que tu hijo"
Él estaba fuera. 
-No, si al final acabarás paranoico -dijo en voz alta, escuchar su
propia voz le tranquilizaría- estás sólo, es una casa vieja y las
tuberías suenan, la madera cruje y todo parece cobrar vida cuando no
hay nadie contigo. Pero eso no quiere decir que haya alguien en la
casa.  
Que Él haya venido.

Comenzó a tararear de nuevo y fue a correr la cortina de la bañera pero
se detubo pensándolo unos momentos. Si lo hiciera se imaginaría que en
cualquier momento aparecería Norman Bates con un cuchillo en la mano y
la emprendería a cuchillazos con él. Sonrió ante la estupidez de sus
temores, quiso demostrarse que eran tonterías y la corrió.
Se agachó y movió el dedo en el sumidero, quitando un tapón formado con
su cabello.

"¡Estupendo!", se dijo, " Además de paranoico calvo como una bola de
billar". Dejó el puñado de pelos junto al grifo y se enjabonó la
cabeza. Al momento el agua les había hecho escurrir y caer al baño
taponando nuevamente el sumidero. Alguien se acercó por el comedor
hacia el cuarto de baño arrastrando los pies. Lo ignoró tarareando aún
con más fuerza y frotándose la cabeza con energía. La espuma rezumó
generosamente entre sus dedos hacia su cara y cuerpo.

Escuchó el ruido de la puerta del baño abrirse y se volvió hacia la
cortina mirando a ésta allí donde estaría la puerta. Casi no podía
respirar y el corazón parecía haber emprendido el galope en solitario
hacia la meta del infarto. El champú escocía en los ojos que trataban
de mirar más allá del plástico, pero intentaba mantenerlos abiertos.
Sus manos asieron la cortina y la abrieron esperando encontrar a un
loco travestido de negro esgrimiendo un cuchillo de su propia cocina.
Era Él quien le sonreía con la boca desencajada y la radio en las
manos.

Antes de que pudiera reaccionar el aparato se había sumergido en la
bañera con un ligero chapoteo eléctrico. Las luces se apagaron y
encendieron dos veces antes de quedar apagadas definitivamente. Todo
quedó en silencio de repente, únicamente se escuchaba el sonido del
agua al caer sobre el cadáver y aquella respiración que parecía haber
llenado toda la casa.

El teléfono comenzó a sonar, y permaneció así por espacio de un minuto
aproximadamente, hasta que enmudeció. Al otro lado de la linea, la
directora del instituto de David llamaba para preguntar por la falta de
asistencia del muchacho. Nunca hizo la pregunta, dos semanas después el
chico se iba del colegio. Había muerto su padre, y se mudaban casa.
David cambió de instituto.

La casa ahora era más pequeña. Hacía dos años que se habían mudado allí
y aún no acababa de acostumbrarse. Habían cambiado la casa de dos
plantas en las afueras de Madrid, por un céntrico apartamento de menos
de noventa metros cuadrados. No podían seguir viviendo allí, jamás
podrían meterse en aquella bañera en la que murió su padre.

Ya había cumplido los diecisiete años, pero continuaba durmiendo con la
luz encendida. De este modo sabía que Él no vendría.

Se giró arropándose con un edredón con la imagen de un gran coche en su
parte superior. Entonces oyó perfectamente cómo la puerta del armario
se abría. Volvió la cabeza y miró hacia el ropero. Él estaba allí.
Desde la cama oía su respiración cortar el aire, sobre ésta el chirrido
de las cuerdas del tendedero de la cocina, en el que su madre colgaba
la ropa a secar. Si tan sólo pudiera chillar para alertar a su
madre.... Pero los sonidos se negaban a salir de su boca.

De la negrura del armario salió Él. Ya no temía a la luz, no le
afectaba. Tampoco el colgante que le muchacho apretaba fuertemente con
su mano derecha. Había vuelto, y ya nada le detendría. Sandra volvió la
cabeza asustada.

Había sentido durante un momento que detrás de ella había alguien.
Nadie había en la cocina, salvo ella y la pila de ropa de su derecha
que le quedaba por tender. Preguntándose cómo dos personas podían
manchar tanta ropa en tan poco tiempo, volvió a la labor.

Cogió una camiseta y se inclinó hacia fuera para colgarla. Las cuerdas
del tendedero estaban demasiado lejos de la ventana. Tenía que sacar
gran parte del cuerpo fuera, apollándose con la cintura en el marco de
la ventana. Abajo, la oscuridad del patio era total, como si fuera
interminable. Y el miedo a la altura le indicaba que en efecto lo era.  
Un nudo de terror se anudó en su estómago. Había alguien a su espalda.  
"¡No!, gritó su mente, "no te vuelvas, sabes perfectamente que no hay
nadie. David está durmiendo y nadie puede entrar en la casa.  
Salvo Él.  
Volvió la cabeza, estaba sola a pesar de que momentos antes hubiese
jurado que no era así, había sentido un par de ojos clavados en su
espalda, y le había parecido oír una respiración entrecortada y
profunda, fabricada a base de suspiros.

Algo le rozó la pierna cuando colgó unos pantalones. nadie había salvo
su imaginación. El corazón galopaba dentro de su pecho con furia, sus
piernas temblaban, pero tenía que dominarse, no había nada de lo que
temer. Tenía que controlar ese miedo a las alturas, ahora no vivían en
una casa de dos pisos sobre el suelo, estaban en un noveno, y no sería
la última vez que tendría que colgar la ropa, cuanto antes superara su
miedo mucho mejor. Aunque sabía que jamás estaría cómoda en aquel
tendedero infernal, llevaban allí cerca de dos años y aún no lo había
hecho.

Cogió uno de sus sostenes y se inclinó hacia la ventana conteniendo la
respiración.

Él salió del armario y le contempló con una sonrisa en los labios. El
chico permanecía inmóvil en la cama, aterrado, encogido bajo el edredón
y apretando el colgante con fuerza. Sus nudillos se habían vuelto
blancos. Pero no se acercó a él. Caminó hacia la puerta y salió fuera
de la habitación. El chirrido de las poleas del tendedero devolvió a
David a la realidad y le hizo salir del trance. Esta vez no iba a por
él, había venido a por su madre.

Asió la pinza en el borde de la falda y metió la mano en el cesto en
busca de otra. La nueva pinza resbaló entre sus dedos precipitándose al
vacío. Lanzó la mano que sostenía el extremo no sujeto de la falda
instintivamente, comprendiendo momentos después que no tenía que
haberlo hecho, la pinza que sujetaba la falda no fue suficiente para
retener su caída y la dejó caer.

Se inclinó aún más hacia fuera para alcanzar la falda y logró sujetarla
en el último momento. El terror se apoderó de ella cuando sintió que
alguien había a su espalda, y esta vez no era su mente la que le había
creado. Él estaba allí y la empujaba.

Lanzó las manos hacia las cuerdas del tendedero sujetándose a ellas,
quedando literalmente tumbada, sus muslos contra el alféizar y su
cuerpo arqueado mientras sus brazos empujaban las cuerdas hacia fuera,
para intentar volver a la cocina.

Ni siquiera era capaz de gritar, sólo gemía aterrada, agitando su
cuerpo para intentar escapar de la caída. Las cuerdas cedieron
precipitando todo su contenido hacia la negrura del patio. Tampoco
gritó entonces. Cuando la policía entró en la casa forzando la puerta
encontraron a David dormido profundamente en la cama, tenía fiebre y
sudaba copiosamente. Cuando le despertaron y le dijeron lo que había
ocurrido tubo un shock muy fuerte. Era la última persona que le
quedaba, y Él la había matado.

La mujer había resbalado y se había caído al patio, había logrado
agarrarse en las cuerdas del tendedero, pero no habían soportado su
peso. Ninguno de los vecinos había escuchado nada antes del golpe del
cuerpo al chocar contra las losas del patio.

David se fue a vivir con la tía Julia, la hermana de su padre. Iba al
médico todos los días, a un psicólogo que le hacía todo tipo de
preguntas. Pero él sabía lo que tenía que contestar, no era tonto.
Nada le contaba sobre sus sueños, le atormentaban todas las noches. No
le decía cómo se veía debajo de la cama de Yaya, desenchufando la
lamparilla de noche, agarrando su pie, o ese en el que entraba en el
cuarto de baño y dejaba caer la radio dentro de la bañera de su padre.
Ni de los gemidos de su madre suplicándole que no la dejara caer, que
no la empujara.

Ellos no entendían nada. Nadie sabía nada de Él.

Tía Julia no le dejaba dormir con la luz encendida. Sus hijos se reían
de él, no creían en sus temores. No creían en Él. Pero ya se encargaría
de que creyesen en su existencia.

Había notado que la tía Julia, cuando creía que no había nadie en la
casa, iba a la piscina y metía los pies en el agua. Tía Julia no sabía
nadar y en la piscina no hacía pie. Por eso miraba continuamente hacia
detrás, como si tuviera miedo de que hubiese alguien tras ella.  
Sí, él se encargaría de que Él volviese.

FIN