---
layout: post
date 2021-06-12 00:04:00 -0600
tags: relato
title: "No nos une el amor sino el espanto"
---

# No nos une el amor sino el espanto

**Autor: Charlie Panta**

**I**

Me despertó el grito de Amelia, que estaba acostada a mi lado. Salté
como un resorte y encendí el velador dispuesto a calmarla, pues supuse
se trataría de una pesadilla. ¡Pero Amelia se encontraba despierta o,
al menos, con los ojos abiertos! Mi esposa jamás había sido sonámbula,
de modo tal que debía estar despierta; sin embargo seguía sentada en la
cama gritando paralizada de miedo y con las manos en la cara. Me
arrodillé a su lado para... en realidad no sabía para qué; estaba
desconcertado; no sabía a ciencia cierta si se trataba de los efectos
residuales de un mal sueño o qué, pero lo cierto es que Amelia no
dejaba de gritar. Mi incertidumbre era tal que no sabía si debía
zamarrearla, abrazarla, hablarle. Ni siquiera si debía tocarla o no.

Uno ha escuchado tantas historias acerca del sonambulismo que...

Cuando me incorporé para arrodillarme sentí bajo las cobijas un ruido
como de papel estrujándose...

Un impulso instintivo me hizo tirar de las cobijas y lo que vi a
continuación fue de un horror tan indescriptible que, ahora, a la
distancia, mientras lo escribo se me estremece el corazón y comienza a
palpitar como en aquella ocasión.

Cientos, tal vez miles de enormes cucarachas inundaban nuestra cama
corriendo enloquecidas por la repentina luz que las dejó al
descubierto. En su desesperación se subían por las piernas y torso de
mi mujer y... ahora comenzaban a subir también por mis piernas!!
Amelia las había sentido pero no las había visto; ahora que las veía el
terror le hizo vencer la inercia y saltó de la cama y comenzó a
sacudirse como poseída por el demonio al tiempo que gritaba sin parar.

Al verla, la imité y me empecé a sacudir frenéticamente los asquerosos
seres que se empecinaban en trepar por mis pijamas. A medida que caían
al piso se enloquecían aún más y corrían sin control chocando contra
nuestros pies desnudos. Saltábamos de un lado a otro en un satánico
baile tratando de eludirlas pero no podíamos evitar caer sobre algunas
de ellas que explotaban con un espantoso chasquido largando una inmunda
pasta amarillenta que se pegoteaba en nuestros pies.

La media luz proporcionada por mi velador acentuaba el efecto
terrorífico de la escena. Quería encender la luz de la habitación pero
temía verlas no sólo en la cama y en el piso, sino también en las
paredes y el techo. A pesar de ello junté coraje y pulsé el interruptor
a mi izquierda, junto a la puerta. Movido por el enorme amor que siento
por mi esposa, logré vencer la repulsión por un instante y salté a su
lado, la tomé por la cintura y corrí hacia la puerta para huir de ese
infierno. Abrí con violencia y salimos al living que, por supuesto,
estaba a oscuras. Deposité a Amelia en el piso, la tomé de la mano y
salimos disparados en dirección de la puerta de calle. En tan
desesperada carrera, choqué con uno de los sillones y caí
estrepitosamente sobre la mesa ratona de vidrio que estalló bajo mi
peso. Por suerte alcancé a poner mis manos pero igual sentí vidrios que
se clavaban en mis manos y brazos. Recuerdo que pensé que sería lo de
menos, ¡si tan sólo lográbamos salir de allí!
Me incorporé como pude y busqué a Amelia en la oscuridad. Sentía un
ardiente escozor en la mejilla derecha, seguramente producido al
golpearme contra el marco de la mesita ratona.

¡Acá Raúl, acá! Gritaba Amelia entre sollozos.

Su voz venía de junto a la puerta de calle; hacia allí me dirigí
todavía atontado por el golpe. La tomé de la mano y le di un apretón
para infundirle confianza. Al fin y al cabo ya estábamos junto a la
puerta y sólo faltaba abrirla para escapar a la calle. Tiré del
picaporte para comprobar, con horror, que estaba (como debía estar)
cerrada con llave. En ese momento Amelia comenzó a gritar nuevamente.

Sus ojos miraban espantados el débil cono de luz que se proyectaba
desde nuestra habitación sobre la alfombra del living. Decenas de
cucarachas enormes y negras avanzaban hacia nosotros.

En un golpe de lucidez recordé que teníamos la bendita costumbre de
dejar un juego de llaves sobre la mesita del teléfono del living. Corrí
hasta allí, manoteé las llaves y, también a la carrera, volví a la
puerta. Las manos me temblaban y, antes de que pudiera acertar a la
cerradura, las llaves se me cayeron en dos oportunidades.

Finalmente logré abrir y salimos proyectados hacia el frío de la noche.

Amelia todavía gritaba y se sacudía el camisón parada en medio del
jardín. Supuse que tendría alguna cucaracha metida entre sus ropas por
cuanto, sin siquiera pensarlo, le saqué el camisón de un tirón y lo
arrojé lejos.

En ese instante vi las figuras de Adrián y Marta (nuestros vecinos y
amigos) que corrían en nuestro auxilio. Debo confesar que a pesar de la
horrible vivencia que acababa de experimentar y a pesar de la enorme
confianza que sentía por Adrián, sentí vergüenza por la desnudez de mi
esposa sólo cubierta por una diminuta tanga blanca.

Si alguien supone que esta vergüenza tenía que ver con los celos o con
que me avergonzase el cuerpo de Amelia, habrá errado mil por ciento, ya
que mi confianza por Amelia es absoluta (lo mismo siento por Adrián) y
en cuanto al cuerpo de mi esposa: sólo puedo decir que es para mi un
orgullo. Al contrario; esta vergüenza no era personal sino totalmente
solidaria con la que, creí, sentiría Amelia al enfrentarse con Adrián
en una situación tan expuesta.

Después me di cuenta que el estado de shock de mi mujer era tal que
aunque hubiera estado toda desnuda y con un plumero en el culo tampoco
se habría percatado de nada.

No obstante ello, Adrián, ratificando su caballerosidad y amistad, se
sacó rápidamente el gamulán que traía sobre los hombros y lo puso sobre
los de Amelia, al tiempo que nos interpelaba sobre lo ocurrido.

**II**

Nuestra casa es un típico chalet americano, con un amplio jardín al
frente (unos 15 mts.), separado de la vereda por un ligustro bajo.

Atrás tiene un buen parque con una hermosa piscina y un quincho con
capacidad para sentar unas quince o veinte personas. En este barrio
todas las casas son similares.

Hacía dos años habíamos llegado aquí ante la insistencia de los
Sampietro. Con Adrián Sampietro me unía una vieja y profunda amistad
que se remontaba a nuestra niñez. Solíamos bromear diciendo que éramos
hermanos de leche, dado que el mismo lechero (que por entonces pasaba
con una vieja camioneta repartiendo la leche) atendía nuestras casas.
Vivíamos en la misma cuadra y concurríamos al mismo colegio. Desde el
principio fuimos íntimos amigos y nos sentíamos como hermanos.

Compartíamos todo; aún las íntimas experiencias de nuestros primeros
contactos sexuales. Recuerdo una vez que, siendo adolescentes casi
adultos (tendríamos alrededor de 19 ó 20 años), Adrián había venido a
verme junto a Julia (su novia de entonces) para pedirme consejo sobre
su intimidad sexual. Resulta que Julia (con quien salía desde hacía
cerca de un año) había accedido a mantener relaciones sexuales con
Adrián y, llenos de expectativas, habían ido a un hotel a consumar el
mágico ritual del desvirgue pero, para desconsuelo de ambos, la ansiada
rotura del himen no se había producido porque no habían podido
concretar la penetración. Como acabo de decir, estaban realmente
desconsolados y confundidos. Habían intentado tranquilizarse, habían
intentado cambiar de posición, no una sino varias veces, y todo había
resultado en vano. Desesperados por la amenaza de que se hicieran
añicos sus sueños de futuro con hijitos y demás, decidieron venir a mi,
considerado para entonces, el experto en sexualidad humana de nuestro
grupo. Esa fama me la había ganado por la costumbre (que había
adquirido desde mi despertar sexual) de leer todo lo que salía
publicado acerca de la sexualidad. Adrián, hijo de una familia bastante
más conservadora que la mía, no había tenido esa suerte.

Así que luego de un exhaustivo (y payasesco) análisis de las posibles
causas, en el cual fui desde las consideraciones del Kamasutra al
ilustre Erich From, decidí sabiamente (como se esperaba de mi) que todo
se había debido a los nervios de la primera vez. Les di una serie de
consejos y les recomendé algunos ejercicios de relajación y
precalentamiento.

Aparentemente mi diagnóstico fue acertado porque, si bien nunca más se
habló del tema, me consta que mientras su relación duró, tuvieron una
sexualidad placentera.

Para ese entonces yo ya salía con Amelia y, uno o dos meses después que
Adrián terminara su relación con Julia, le presentamos a Marta, quien,
a su vez, había sido compañera de secundaria de Amelia. Se enamoraron y
se casaron al año siguiente.

Adrián se acababa de recibir de ingeniero y no tardó en quedar al
frente de la empresa de construcciones de su suegro. Esto le significó
un rápido ascenso económico y en tres años se compraron la casa en la
que actualmente viven.

Para mi el camino fue bastante más arduo ya que tuve que hacer carrera
dentro de la empresa de seguros en la que trabajo. Comencé produciendo
seguros para otro agente de la compañía y, poco a poco, fui escalando
hasta mi función actual de gerente de región.

Hace dos años y medio (cuando me ascendieron a este cargo) con mi
esposa decidimos que era tiempo de cambiar el departamento en que
vivíamos por una casa más amplia y comenzamos a buscar una. Cuando
Adrián y Marta se enteraron, sin decirnos una palabra, comenzaron a
sondear por su barrio. Dio la casualidad que se puso en venta la casa
pegada a la de ellos y nos dijeron que la compráramos. La idea de ser
vecinos nos seducía y la casa en si no tenía contras, pero costaba el
doble de lo que nosotros disponíamos. Cuando les planteamos nuestro
impedimento se quedaron muy tristes pues ellos ya consideraban un hecho
el que seríamos vecinos.

Al día siguiente Adrián me llamó por teléfono a la empresa de seguros y
me dijo que no siguiéramos buscando casa; me pidió que le concediera
dos días y prometió llamarme al cabo de ese tiempo.

Como él trabajaba en construcciones, supuse que habría encontrado
alguna otra casa más modesta y accesible a nuestro presupuesto, por lo
cual accedí a darle el tiempo pedido.

Dos días después, Marta nos invitó a cenar para hablar de la nueva
propuesta. Naturalmente que accedimos de muy buena gana y sumamente
intrigados. En el transcurso de la cena les preguntamos por la nueva
casa que tenían en vista para ofrecernos y, cuál no fue nuestra
sorpresa cuando nos dijeron que, en realidad no había otra casa; se
trataba de la misma que habíamos visto, sólo que ahora tenían la
solución. ¡Nos propusieron prestarnos ellos el dinero que nos faltaba y
nosotros se lo podríamos devolver como quisiéramos y sin intereses!
Naturalmente que nos negamos a aceptar tan generoso préstamo exponiendo
mil razones (todas realmente fundadas) pero ellos no estaban dispuestos
a recibir un 'no' por respuesta. La discusión se extendió por varios
días hasta que finalmente aceptamos con algunas condiciones mínimas que
logramos imponer (que nos cobraran un interés 'simbólico' y que
firmáramos documentos por la deuda).

Así fue que compramos la casa y, desde hace un par de años, nos
convertimos en vecinos de los Sampietro.

**III**

Marta estaba parada en la vereda, sosteniendo la enorme escopeta de
Adrián, con cara de susto y mirando alternativamente a la casa y a
nosotros. Amelia seguía en estado de shock por cuanto no podía
articular ni una palabra. Tenía los ojos excesivamente abiertos y
gemía. Adrián la abrazaba tratando de consolarla.

-Cucarachas. Alcancé a balbucir.  
-Qué cosa? Preguntó incrédulo.

Comencé a intuír que no sería fácil de explicar lo que nos había
ocurrido. Si bien Adrián y Marta sabían de nuestra fobia a las
cucarachas, siempre lo habían tomado como algo gracioso. Las personas
como ellos, que desconocen el terrible poder de las cucarachas (¡sobre
todo su velocidad incontrolable!), siempre han subestimado nuestro
pánico tildándolo despectivamente de fobia y haciéndolo aparecer como
algo gracioso.

-Cientos, miles de cucarachas en la cama y encima de nosotros! ¡Fue
horrible! Mientras lo decía me recorría por la espalda un escalofrío
como repugnantes patas de insectos.  
Marta vino a mi encuentro y me abrazó.  
-Bueno, quedate tranquilo. Vení, vamos a mi casa.  
Mientras nos conducían a su casa, alcancé a ver a algunos de nuestros
otros vecinos asomados en sus respectivas ventanas observándonos;
Adrián les hacía señas de que estaba todo bien.  
Una vez adentro, nos hicieron sentar en los mullidos sillones del
living y Marta se dispuso a servir unos whiskys.  
-Dejá. Yo me encargo de eso. Vos llevala a Amelia y ponele un camisón.  
Solícita, Marta tomó a mi mujer por los hombros y la condujo al
dormitorio. En cuanto salieron del living Adrián se acercó y, al tiempo
que me ofrecía el vaso con whisky, me preguntó:  
-Ahora que están un poco más tranquilos ¿me querés explicar que carajo
pasó?

**IV**

Mientras trataba de explicarle a Adrián volvimos a oír los gritos
desesperados de Amelia. Subimos como rayos la escalera en dirección al
dormitorio y al entrar veo a Marta tirada sobre mi esposa, asiéndole
las muñecas y pidiéndole que se tranquilizara. ¡Pero cómo iba a hacerlo
si del camisón recién puesto le brotaban miles de inmundas cucarachas!
Venciendo el miedo y la repugnancia, y por segunda vez en el día, corrí
hacía la cama y me abalancé sobre Marta liberando a Amelia. Caímos
sobre el placard sacando las puertas corredizas de sus guías, por
cuanto se nos cayeron encima. Cuando logré salir de debajo de la
puerta, lo último que alcancé a ver fue el puño de Adrián en dirección
a mi cara. Luego todo fue oscuridad.

Epílogo

Atrapado en este cuarto el día transcurre con desesperante lentitud. Al
principio creí que no lo iba a poder soportar, pero las visitas
sabatinas de Adrián y Marta me ayudaron mucho. Sobre todo porque me
traen noticias y cartas de Amelia.

No puedo dejar de pensar en ella y, semana tras semana, se lo repito en
las interminables esquelas que le escribo con encendido amor. Hace ya
seis meses que nos encerraron en institutos para enfermos mentales
diferentes pero no nos quejamos. Naturalmente que nos extrañamos a
morir. Y por supuesto que nos molesta que nos tomen por locos; pero en
algo tienen razón. Si nos dejan sueltos no tardaríamos ni un minuto en
reencontrarnos porque, como ya dije antes, nos amamos apasionadamente.

Pero entonces sobrevendría inevitablemente la espantosa pesadilla de
millones de cucarachas tratando de devorarnos mientras intentamos huir
o hasta que el corazón nos estalle de pánico. Y tenemos tal certeza de
que esto ocurriría como de que la maldición sólo ocurre cuando estamos
juntos.

Buenos Aires, Mayo de 1997