---
layout: post
date: 2021-11-22 17:09:00
tags: satanismo
title: Algunas Opiniones Personales Sobre Satanismo y Neo-Satanismo
---

# Algunas Opiniones Personales Sobre Satanismo y Neo-Satanismo

—**Hr Vad**—

Considero al Satanismo como una filosofía que enfatiza lo natural, lo biológico, lo instintual y lo saludable. Me tomo muy en serio el elemento de la naturaleza y considero que los Satanistas que no actúan piensan 'Naturalmente' no son Satanistas.

En mi opinión, lo triste y horrible es que muchos de los supuestos Satanistas son increíblemente ignorantes en lo que se refiere a la Naturaleza y Sus leyes.

Puede sonar algo hostil, si no arrogante, pero en serio, ¿cómo es que algunos Satanistas piensan que pueden crecer en una sofocante cultura Xiana sin que sus instintos sean afecatdos de tal forma que no se den cuenta inmediatamente de ello? Lean, por ejemplo, el ensayo "Convalescencia del Xianismo" por Tani Jantsang y Phil Marsh, para una explicación mucho más detallada del tema, y consideren honestamente cómo se sienten al respecto. Sean honestos con ustedes mismos!

Tal vez sea ésta la 'maldición' de los Neo-Satanistas: aún cuando dicen ser Satanistas, no pueden seguir automáticamente sus preferencias y aversiones. Si de verdad se complaciesen en sus placeres más aparentes bien podrían llevar a la práctica algunas de las necesidades perversas y antinaturales que les han sido inculcadas por el Xianismo. Podrían estar reaccionando en contra del Xianismo; lo cual no es Satanismo! Se hallan, en cierto sentido, en una encrucijada! "Ser o no ser". "¿Quién serás?" "¿Quién deberías ser?" Pues bien, si eres de los que te preguntas eso, ya no tienes un ser que está siendo! Puede que actúes, pero eso no es SER! La propia actitud del "neo-satanismo" es una reacción al condicionamiento Xiano previo. Y es una prueba evidente que le habla en voz alta a personas que no están condicionadas o que no son "de" o no están "en" el Xianismo. Aunque algunos Satanistas se han "divorciado" del Xianismo con bastante éxito, y la influencia del condicionamiento Xiano es bastante limitada en ellos. Sin embargo, ya que es imposible logar una liberación "total", los Satanistas tienen la opción de entregarse a sus placeres sin hacer daño a nadie.

No es fácil dar ejemplos precisos de lo que significa ser Satanista y estar a la vez influenciado por el Xianismo. Sin embargo, trataré de dar unos cuantos ejemplos para que medite el lector.

Un signo muy diciente de que el Neo-Satanista no se ha divorciado completamente del Xianismo es el "Síndrome del Pequeño Señor" ['Little Lord Syndrome' en el original —N. Del T] que tienen algunos. Por ejemplo, no es inusual ver Satanistas que hablan de cómo quieren ser "seres duros y temibles, que ahora podrán dominar a esos débiles xianos!". Es sabido por todos que quienes han sido maltratados de pequeños por sus compañeros de colegio, cuando crezcan, se convertirán en personas abusadoras. Muchos de los Satanistas que conozco han sido "maltratados" —en el sentido que sus deseos han sido maltratados por la sociedad Xiana, la cual ha tratado de imponer sobre ellos su moralidad. El importar indiscriminadamente del Xianismo la idea de que "tenemos que ominar a otros" es algo para nada Satánico. Dicho comportamiento de "ex" Xianos, se traduce muchas veces al Satanismo como "los fuertes deen imponer cosas a los débiles". Claro, el Satanismo habla de obtener fuerza y poder, pero tal fuerza ha de ser entendida antes que nada en sentido interno. Debemos tener la fuerza suficiente para soportar el furioso ataque de la presión social Xiana. En segundo lugar, puede ser prudente ganar algo de fuerza exterior. ¿Pero a qué fines ha de emplearse ésta fuerza? Desafortunadamente, algunos siguen casados a su antiguo amo (dominatriz?) —Xianismo— y están prestos a utilizar su fuerza recién adquirida actuando como "Pequeños Señores"sobre "ésos" Xianos.

De hecho, este tipo de comportamiento persistente guarda cierta analogía con el vampirismo psíquico —el neo(?)satanista se ha convertido en un vampiro psíquico que sigue afferrándose al Xianismo, en lugar de volverse emocionalmente independientes del mismo. Ciertamente, sería racional utilizar cierta fuerza exterior para protegerse a sí mismo contra los Xianos y el Xianismo, y también sería racional combatir la influencia del Xianismo en la sociedad, pero puede que no sea racional salir en una "excursión de venganza"; el frenesí del momento sería superado a la larga por un dolor persistente (como sucede con las drogas). Sí, Satán representa venganza, pero supongo que a dicha venganza se le suma el elemento racional, y para lograr objetivos mucho más personales (y Satánicos). Recuerden que uno de los objetivos principales de un ritual es el de purgar al Satanista de pensamientos obsesivos como el de venganza —y pensamientos obsesivos son contra-producentes! Satán representa venganza, tal como está consignado en las Nueve Declaraciones Satánicas, pero recuerden que hemos de aceptar tales sentimientos y sensaciones para poder emplear racionalmente dichas emociones. Los Xianos niegan hipócritamente que tiene sentimientos de venganza, y ésta es la razón por la que cuando la llevan a cabo, su venganza se convierte en una abominación, y se desencadena por cualquier razón, por mínima que sea. En cambio, los Satanistas tratan de enfrentar tales sentimientos de una manera racional —lo cual a veces significa cambiar la venganza física en aras de la venganza ritual.

La misma "importación de ideas esencialmente Xianas" se aplica a la gente Hobbesiana. Se suscriben a una forma de vida completamente antinatural que glorifica el esfuerzo, la guerra y la esoicidad, la supresión de cualquier emoción. En sus intentos de vivir según según esta fantasía, esta quimera, estoas pobres imitaciones de seres humanos matan hasta el último rastro de emoción. Se convierten en los Xianos por ecelencia: separados por completo de su naturaleza carnal. Se convierten en los perfectos dualistas Cartesianos, habiendo cortado sus instintos naturales, haciendo hincapié en la importamncia del "alma". Lo que pierden estos "Satanistas" son sentimientos tan naturales como amor, compasión, empatía, etc. Si estas personas fuesen seres naturales de verdad saludables, sabrían instintivamente que el Hombre Hobbesiano puro es una abominación. Todo lo que necesitan para entender esto es recordar qué mostruos eran sus padres (o quiens hayan sido los responsables de su formación). Probablemente muchas personas no se habrían convertido en Satanistas si hubiesen crecido en un hogar Xiano de verdad amoroso y alegre. Habrían crecido naturalmente y no habrían tenido razón para "convertirse" en Satanistas!

La misma "importación de ideas esencialmente Xianas" se aplica a la gente Hobbesiana. Se suscriben a una forma de vida completamente antinatural que glorifica el esfuerzo, la guerra y la esoicidad, la supresión de cualquier emoción. En sus intentos de vivir según según esta fantasía, esta quimera, estoas pobres imitaciones de seres humanos matan hasta el último rastro de emoción. Se convierten en los Xianos por ecelencia: separados por completo de su naturaleza carnal. Se convierten en los perfectos dualistas Cartesianos, habiendo cortado sus instintos naturales, haciendo hincapié en la importamncia del "alma". Lo que pierden estos "Satanistas" son sentimientos tan naturales como amor, compasión, empatía, etc. Si estas personas fuesen seres naturales de verdad saludables, sabrían instintivamente que el Hombre Hobbesiano puro es una abominación. Todo lo que necesitan para entender esto es recordar qué mostruos eran sus padres (o quiens hayan sido los responsables de su formación). Probablemente muchas personas no se habrían convertido en Satanistas si hubiesen crecido en un hogar Xiano de verdad amoroso y alegre. Para comenzar, habrían crecido naturalmente y no habrían tenido razón para "convertirse" en Satanistas!

El Satanismo ve al hombre como cualquier otro animal, pero si provenimos de un ambiente Xiano, hemos de tener cuidado sobre "qué es lo natural". Los Xianos no saben nada de qué es lo Natural, y sin embargo el marco de referencia del que aprende el neo-satanista es tan Xoide (especialmente si está en su adolescencia). Es decir, hasta que encontró al Satanismo, siempre había dicho "sé Natural" sin pensar mucho en la importancia de ello, o qué era lo que significaba precisamente eso.

Creo que Anton LaVey tuvo razón al comentar cómo los Xianos y los de su caterva eran incapaces de sentir amor verdadero, y creo que tenía razón cuando dijo que solo los Satanistas serían verdaderamente capaces de sentir amor. Así que si quieren hallar amor, no lo busquen entre los Xianos! (Basta con mirar sus desastrosas relaciones de pareja) Y no me digan que "hay demasiado amor en el mundo y que por ello el mundo está siendo destruido" (sí, aunque no lo crean, he escuchado a muchos Satanistas decir tamaña sinrazón!) Hay Xianos por todas partes, así que, ¿cómo puede haber "demasiado amor"? Recuerden, acabamos de concluir que nisiquiera eran CAPACES de experimentar dicha emoción.

Los Satanistas que se comen el cuento de que "los Xianos son gente amorosa" deberían ir a que les examinen la cabeza! Y deberían ser recluidos en un asilo de lunáticos si siguen insistiendo en que "los Satanistas no deberían sentir compasión, simpatía o amor, porque eso es lo que hacen los Xianos". Pues bien, los Xianos no hacen eso! Y el Satanismo no es una excusa para actuar como estúpido e ir "contra todo", ni es una reacción contra el Xianismo. Sólo porque los Xianos le han dado mala reputación al amor no significa que nosotros debamos permanecer alejados de ello, y no dejemos que ciertos "Satanistas" le den mala reputación al Satanismo.