---
layout: post
tags: relato
date: 2021-09-01 20:58:00
title: Fantasmas en el mar
---

# FANTASMAS EN EL MAR

Fondeó su barca y comenzó a preparar los aparejos. Una noche más
tendría que pasar incontables horas pescando para poder llevar el pan a
su casa. Estaba asqueado de la vida y lo único que le interesaba era
poder echar una cabezadita mientras vigilaba el sedal. Se arropó en su
capa y se frotó las manos para descongelarlas a fin de proseguir con la
operación.

Aquella niebla era lo que peor le sentaba. El reuma le estaría
molestando por lo menos, durante los tres días siguientes. En toda su
vida como pescador no había visto nunca una niebla tan densa como
aquella, ni siquiera podía ver el otro extremo de su barca.

A pesar de lo adormilado que estaba no dejó de escuchar el ruido de una
proa cortando el agua. Por la intensidad del sonido se podría decir que
se trataba de un barco grande ¿Qué loco saldría al mar con aquella
niebla? De cualquier manera encendió el farol de señales para que
pudiesen verlo y volvió a concentrarse en sus anzuelos.

El timonel vio cómo se encendía una luz justo en mitad de su
trayectoria, pero no se desvió ni un milímetro. El capitán le mataría
si hacia algo así, además quedaría en entredicho su reputación como
experto en huidas si le atrapaban por evitar un insignificante esquife.

Reconoció el tipo de embarcación cuando escuchó el grito y el ruido de
la madera rompiéndose contra la proa de acero. La experiencia de hundir
decenas de barcos a topetazos le había dado la habilidad de reconocer
de qué tipo era por el ruido que hacían al romperse.

-¡Rayo Infernal! - escuchó a su espalda - O haces que el barco vaya
más rápido o cuando termine esto te haré pedacitos y te utilizaré como
alimento para peces. -

Rayo Infernal era el mote que le habían puesto sus compañeros. Se debía
a que era el más hábil y rápido timonel del mundo.

Pero a pesar de su valía sabía que el capitán cumpliría su amenaza si
no hacía que aquello fuese más rápido.

-¡Pedro el Mirón! - le gritó al vigía - ¿Cómo está el camino? -  
-Todo despejado a ambos lados. - contestó Mirón - Los tenemos a tiro.  
-Los tengo en la mira - dijo Bala de Cañón.

Bala de Cañón era el jefe de artilleros. Confiaba plenamente en la
capacidad de Mirón para calcular distancias "¡Por cien mil demonios!,"
pensó " ese chico ese capaz de ver un corcho flotando en mitad del
océano a kilómetros de distancia y decirte cual es la distancia
exacta." Pero él tampoco se quedaba corto, el capitán le había
felicitado varias veces por su pericia para desmantelar los buques
enemigos a cañonazos y dejarlos sólo con lo necesario para que floten.

-Arriad todas la velas - gritó Rayo - Que todo el que no esté haciendo
algo vaya a los remos - y volviéndose al capitán añadió - En un momento
ya no nos verán capitán. -  
El capitán Caronte asintió y de giró para observar a Bala de Cañón. El
artillero terminó de hacer los cálculos y disparó. La bala fue a
incrustrarse justo en la línea de flotación de uno de los buques
perseguidores que se fue a pique inmediatamente. Bala de Cañón no tuvo
tiempo de efectuar un segundo disparo porque cuando llegó al otro
cañón, el enemigo ya no estaba a su alcance Tal era la pericia de Rayo
Infernal.

Un barco más hundido por el capitán Caronte y su nave Sombra. Estos dos
nombres eran conocidos y temidos a lo largo y ancho de los siete mares.

A Caronte no se le podía dar la calificación de pirata porque había
superado ampliamente a los que practicaban tal oficio. Él había llevado
los adjetivos sanguinario, cruel y depravado a su máxima expresión. No
era necesario que se ofrecieran recompensas por su captura porque todos
deseaban su desaparición de la misma manera que todos desean que
desaparezca el diablo.

A pesar de los miles de crímenes que había cometido, sus riquezas tan
solo ascendían a lo que llevaban en el barco. Todo el dinero que
conseguían era automáticamente dilapidado por él y sus hombres.

En cuanto a la tripulación sólo se puede decir que eran hombres dignos
de su capitán. Todos buscados por todos y cada uno de los delitos
cometibles, y algunos que no estaban tipificados en las leyes de ningún
país. Le había costado años encontrar a semejantes bestias pero estaba
orgulloso de ellos. Aunque, pesar de su orgullo, no dudaba ni un
instante en matarlos y suplantarlos por otros a la más mínima señal de
ineptitud o desobediencia.

En aquellos momentos estaba escapando de su última fechoría Tras robar
a las monjas de un convento del interior, él y sus hombres habían
prendido fuego al claustro y a todas las aldeas que había en su camino
hacia la costa.

En cuanto al Sombra, lo único que se puede decir es que no existía otro
navío igual en el mundo. No era posible clasificarlo según los modelos
de los astilleros. Lo cierto es que era el producto de innumerables
reformas y reparaciones en los más diversos puertos y con los más
diversos materiales. Tenía cincuenta metros de eslora y diez de manga.

Todo el casco había sido recubierto con planchas de acero. Era
imposible contar las bocas de cañón que asomaban por cada uno de los
costados, sin tener en cuenta las baterías instaladas en plataformas
giratorias que había en la cubierta.

Seis mástiles con sus correspondientes velas le daban la mayor
velocidad alcanzable y una capa de grasa de ballenas que capturaban
ellos mismos hacían que el rozamiento del casco con el agua fuera
mínimo. La tripulación estaba formada por una dotación de setenta
hombres, todos ellos como ya hemos dicho, escogidos entre los peores
criminales.

Rayo Infernal no tenía tanta confianza en la vista de Mirón como Bala
de Cañón. No le gustaba ir a tanta velocidad con aquella niebla. En
caso de que hubiese alguna roca no tendrían tiempo de evitarla.

-Señor, demos la vuelta y acabemos con el barco que queda. Así
podríamos navegar con más tranquilidad porque si aparece un arrecife
iremos todos al infierno antes de lo que se tarda en escupir. - sugirió
Rayo Infernal.  
-¿Estas insinuando que no sé lo que hago?- dijo Caronte cogiendo a Rayo
Infernal por las solapas y echándole el aliento en la cara. Rayo tuvo
la oportunidad de apreciar en detalle el temible rostro de su capitán.

El ojo de cristal rojo le miraba como si estuviese vivo La arreglada
barba le pinchaba de lo cerca que el capitán estaba. La cicatriz que
abarcaba de arriba a abajo la parte derecha de su cara se hizo mas
profunda al hablar - ¿Sabes lo que le pasó al último que estuvo en
desacuerdo conmigo?.

-Y soltándolo, su huesudo dedo se extendió para señalar el timón.

Un año atrás un marinero se había atrevido a decirle que el reparto del
botín era injusto. Entonces el capitán ordenó que le fueran arrancando
los miembros uno a uno y que con los huesos fueran construyendo el
nuevo timón que ahora él tenia en sus manos. De alguna manera el
capitán se las arregló para mantenerlo con vida hasta la colocación de
la última pieza: la cabeza en el centro de la rueda. Finalmente Caronte
lanzó sobre él un sortilegio para que el insolente marinero pudiera
contemplar mediante un espejo cómo había quedado todo. Que el capitán
tenia frecuentes tratos con las fuerzas de la oscuridad era no era un
secreto para los miembros de la tripulación. Pero fue con aquella
demostración de su poder y su crueldad con lo terminó de ganarse su
reputación de demonio.

A pesar de haber soltado el timón este no se movía. Esto no era normal
que sucediera porque todo timón abandonado a su suerte comienza a
girar, pero esto era porque Caronte había aprisionado el espíritu de
aquel desdichado marinero en el timón y su única misión era la de
mantener el gobierno de la nave. En realidad cada clavo de aquel navío
estaba habitado por un espíritu que respondía a las órdenes del capitán
Caronte. Podía manejar el barco él solo, sin necesidad de tripulación
Pero necesitaba compartir sus fechorías con otros de su misma
condición.

Rayo Infernal volvió a coger el timón y se limitó a mantener el rumbo
De repente Mirón gritó aterrorizado - ¡Cuidado! - Pero era demasiado
tarde, cuando la mole de piedra que constituía el borde del arrecife
apareció, Rayo Infernal no tuvo tiempo ni de girar el timón. Debido a
la velocidad del barco las planchas de acero se rajaron como si se
tratasen de papel de fumar. Dos segundos después desaparecía la punta
del mástil bajo las aguas. Nadie tuvo tiempo de salvarse, y los que
saltaron se vieron irremisiblemente absorbidos por las turbulencias que
ocasionaba el barco al hundirse.

Cuando el galeón Inglés que lo había estado persiguiendo pasó por allí
no había nada que indicase que allí se había hundido el Sombra. Así que
pasaron de largo creyendo que se les habían escapado. Cuando se dejó de
oír hablar de Caronte y su barco nadie se preocupó de averiguar dónde
se había metido. Si había desaparecido, tanto mejor, lo mejor era
olvidarlo todo lo antes posible.

Y todo se olvidó hasta que algunos siglos después dos investigadores,
uno de ellos una parasicóloga, decidieron seguirle la pista al más vil
de los hombres que había existido jamás.

Lilia, la parasicóloga, deseaba encontrar el escondite de Caronte o al
menos el lugar donde se hundió su nave, porque podría usar sus poderes
psíquicos para averiguar qué había de cierto en las leyendas que había
oído sobre el capitán y su barco.

El otro era Juan, recién licenciado en arqueología, quería preparar su
doctorado sobre los hundimientos de barcos. Era una pieza clave de su
trabajo el encontrar un naufragio de cierta importancia que nadie
hubiera descrito antes para poder poner en práctica todas sus teorías.

Y nada mejor para ello que encontrar el Sombra, barco que era
mencionado frecuentemente en las historias que se contaban a los niños
para que se portaran bien. Lo cierto es que era casi corno ir a buscar
la Atlántida.

Ambos se conocían desde hacía años. A pesar de los diferentes caminos
que los dos habían tomado en su vida, se podía decir que cada uno era
la versión del otro en el sexo opuesto. Tan parecidos eran en carácter
y personalidad que en ocasiones para saber lo que había hecho el otro o
dónde estaba algo sólo les había bastado con pensar en qué habrían
hecho ellos o dónde habrían dejado tal cosa.

Ese parecido había sido distorsionado por sus carreras que le habían
hecho creer en cosas muy diferentes, Juan creía en la materia, Lilia en
el espíritu.

Esta afinidad y los estudios de Lilia les permitían comunicarse
telepáticamente, el día que lo descubrieron fue uno de los más
emocionantes de su vida. De repente se habían encontrado pensando el
uno en el otro y Lilia medio en broma medio en serio decidió poner en
práctica lo que ese día había aprendido en la universidad sobre
comunicación extrasensorial. El resultado los dejé paralizados. Podían
sentir el espíritu del otro, sus sensaciones, sus pensamientos. Lilia
detectó enseguida que Juan estaba aterrorizado por ello, él no sabía
que era todo aquello. Sólo que había estado pensando en una antigua
amiga y que de repente ahora era como su estuviese hablando con ella.

Lilia le calmó explicándoselo todo y a partir de ahí estuvieron horas
hablando sobre las posibilidades que aquel nuevo descubrimiento.
Pasaron meses hasta que se vieron en persona pero cuando se vieron no
fue necesario que se dijeran nada porque todo ese tiempo habían estado
estableciendo contactos telepáticos regulares en los que se habían
contado todo lo que se tenían que contar.

Con este poder se convinieron en el equipo de trabajo mejor
compenetrado de toda la historia, no sólo eso sino que durante sus
estudios habían desarrollado ambos un gusto por lo desconocido y la
aventura que había creado entre ellos lazos insolubles.

Ambos podían encajar, en el aspecto físico, dentro del prototipo
mediterráneo. Pelo y ojos oscuros, negros y grandes ella y marrones y
estrechos él, no demasiado altos pero tampoco bajos. Ligeramente
corpulento él y voluptuosa ella. Ninguno de los dos era
excepcionalmente guapo pero tenían un rostro afable, simpático, quizá
un poco pálido debido a las largas horas de estudio. Ambos se
enrojecían con facilidad. La nariz de los dos era redondeada y unos
dientes un poco grandes les daba el aspecto de ratones. Si bien los de
Juan estaban algo mas estropeados por las largas horas de inmersión-
Juan usó una mano a modo de parasol, el sol del mediodía irradiaba una
luminosidad que apenas podía soportar después de pasar una hora en la
penumbra del camarote estudiando cartas de navegación. Una vez se
acostumbró y pudo mantener los ojos abiertos sin que le dolieran se
entretuvo en observar los alrededores con un gesto pensativo.

-No le des más vueltas.- escuchó a su espalda - El informe del capitán
del barco persecutor cuenta que la última vez que se le vio fue en esta
zona.

Juan se dio la vuelta y le dijo a Lilia: - Pero aquí no hay ningún
arrecife en veinte kilómetros a la redonda. No es posible que se
hundiera aquí.

-Está esa roca. - dijo Lilia señalando a la mole de piedra que se
alzaba a lo lejos. Juan miró el peñón y respondió: - No es posible, si
Caronte y su tripulación eran tan buenos como se cuenta es imposible
que chocaran con eso sin verlo.  
-Había niebla según el informe - alegó Lilia.  
-Aun con niebla la gente de Caronte lo hubiese visto - dijo Juan sin
querer dar su brazo a torcer.  
-Escucha, - dijo Lilia pacientemente - era noche cerrada, había
niebla, estaban siendo perseguidos y el Sombra podía alcanzar unas
velocidades que ni siquiera tú con tu barco a motor podrías superar.  
-Mira, nadie podía navegar tan rápido por aquel entonces ni orientarse
en una noche como la que tú has descrito - contesto Juan.  
-¡Caronte tenía poderes que ni te puedes imaginar! Todo su barco
estaba configurado por almas aprisionadas en él - dijo Lilia enfadada.

Había tenido que luchar con la incredulidad de Juan durante meses,
decidió pasar a la modalidad de conversación telepática.

"Es que acaso no crees en lo sobrenatural después de haber descubierto
nuestra capacidad de comunicación?" Preguntó Lilia" Sabes perfectamente que una cosa es comunicarse mentalmente y otra
muy diferente es que Caronte fuese algo así como un esclavizador de
almas" respondió Juan.

"Está bien, haremos un trato" dijo Lilia para acabar con la discusión
"Iremos allí y yo haré un barrido sensorial. Si Caronte murió ahí,
tiene que haber una actividad psíquica enorme en la zona. Si la hay yo
tendré razón en los dos aspectos. Sino la hay, puede que tú tengas
razón" "De acuerdo." accedió Juan "Supongo que no pasará nada si
echamos un vistazo. Además tengo ganas de bucear un rato."

Pusieron rumbo al peñón. Lilia se sentó y se concentró para iniciar un
barrido psíquico en busca de actividad paranormal. En un principio el
rostro de la muchacha estaba sereno pero a medida que se acercaban se
dibujaba en ella una expresión de terror que comenzó a preocupar a
Juan. Cuando estaban a escasos metros de la roca, Lilia comenzó a
gritar presa del pánico. Juan bajó rápidamente del puente de mando y
trató de hacerla salir del trance pero fue imposible. Fuese lo que
fuese lo que la había llevado a ese estado no la liberaba. Decidió
alejarse de allí lo más rápido posible porque parecía que cuando más
cerca estaba del lugar, peor se ponía Lilia. Cuando estuvieron a una
respetable distancia Lilia se calmó y Juan pudo despertarla.

-¿Qué te ha pasado?- preguntó Juan asustado. El miedo y el horror se
reflejaban en los ojos de la pobre muchacha. Se lanzó a los brazos de
Juan llorando al tiempo que gemía: - ¡Ha sido horrible, horrible! Todas
esas almas sufriendo, atrapadas para siempre y él vigilando ¡Quería
atraparme a mí también! No puedo aguantarlo más, quiero irme de aquí.  
-Cálmate. - le dijo Juan suavemente - Cuéntamelo todo paso a paso.
Lilia se secó las lágrimas. Intentó hablar pero no podía, así que no le
quedó más remedio que establecer un enlace mental para poder hablar con
su amigo. Cuando ambas mentes entraron en contacto Juan no pudo evitar
que un escalofrío recorriera todo su cuerpo. Se preguntó qué podía
ocasionar tanto terror en una persona.

"Entré en trance para detectar actividad paranormal." comenzó Lilia "En
un principio no había nada anormal salvo algunos naufragios
esporádicos. Siguiendo el rastro de las almas de los que murieron en
esos accidentes pude comprobar que habían conseguido pasar al más allá.

Pero según nos acercábamos a la roca el número de naufragios aumentó,
sobre todo naufragios recientes con gran cantidad de muertes. Pensé que
esta zona debía ser terrible para navegar, incluso estuve a punto de
despertarme para advertírtelo. Por desgracia no lo hice." Hubo un
momento de silencio en el cual Lilia estaba tratando de ordenar sus
impresiones.

"El motivo por el que no me desperté fue que descubrí algo terrible."
prosiguió "Las almas ya no pasaban al más allá sino que se dirigían a
la roca de donde, según parece, no regresaban. Al tiempo empecé a notar
una presencia maligna que aumentaba a medida que nos acercábamos. Quise
volver para decirte que lo había encontrado pero no pude, me estaba
atrapando. Según su espíritu se iba perfilando ante mí, el terror se
iba apoderando de mi alma. Finalmente pude verlo con claridad y
entonces grité"

"Se me presentó como una forma transparente, a través de sus ropas
podía ver su esqueleto. Su barba se agitaba con un viento procedente
del mismo infierno. Tras él las almas de cientos de hombres atrapadas
en su barco, un barco fantasma que a fuerza de acumular espíritus había
adquirido consistencia física. Junto a él estaban los espíritus de su
tripulación. Todos eran esqueletos con ropas y trozos de carne seca
colgando de unos huesos fluorescentes. En las cuencas vacías de sus
ojos podían verse dos luces rojas, como si fuesen ventanas al
infierno."

"Afortunadamente conseguiste sacarme de allí."

-Ahora descansa - dijo Juan llevándola al camarote. - Mañana
discutiremos qué hacer.- Lilia se tumbó y cayó en un profundo sueño.

Estaba atardeciendo y antes de iniciar los preparativos para la noche,
Juan se apoyó en la borda mirando hacia el peñón. Le pareció ver que se
formaba la imagen de un gigantesco barco de vela. Pero sólo fue algo
pasajero, de manera que supuso que había sido un efecto óptico
provocado por el cercano faro y la historia de Lilia.

Una vez que todo estuvo preparado para la cena Juan fue a despertar a
Lilia pero no pudo. Primero con voz suave y pequeños empujones para al
final, desesperado, llamarla a grandes voces y zarandeándola todo lo
posible. Con temor, Juan comprobó su pulso. Estaba bien, no había nada
anormal en su estado físico, al menos a simple vista. Otro pensamiento
peor le asaltó, quizá el esfuerzo mental de aquella tarde hubiese
repercutido sobre su cerebro.

Rápidamente levó anclas y llevó a Lilia a un hospital. En urgencias le
hicieron vanas pruebas pero todo estaba correctamente, el encefalograma
mostraba actividad mental como si estuviese teniendo una pesadilla.

Fuese lo que fuese lo que estuviese pasando por su mente, exteriormente
no se reflejaba. Los médicos no consiguieron saber de qué se trataba.

Juan se sentó a su lado y trató de establecer comunicación telepática.

Al entrar en la mente de Lilia la habitación del hospital se desvaneció
con un fundido en negro. Una vez dentro recibió la imagen de Lilia como
si estuviese viendo una televisión. No estaba sola, estaba junto con
decenas de personas y todos al igual que ella, parecían estar
aterrorizados. Trató de reconocer lo que les rodeaba y le pareció que
era la bodega de un barco cuyas paredes eran transparentes y a través
de ellas se podía ver tanto el mar como el aire.

De repente, de la imagen salió un inmenso rostro. Un rostro descarnado
pero que conservaba toda su crueldad en sus ojos rojos. Habló sin mover
los labios - Escucha estúpido, ahora es mía. Os estoy muy agradecido
por liberarme y por eso he decidido dejarte con vida. Pero si te
atreves a cruzarte en mí camino, me comeré tu alma para cenar. -
Una bola de fuego surgió de su boca y sintió como le abrasaba. Luego
despertó, tres enfermeros le estaban sujetando. Al parecer había estado
unas cuatro horas gritando y retorciéndose. Le trataron de despertar,
pero fue inútil. Los calmantes tampoco habían surtido ningún efecto.

A la mañana siguiente Juan dejó a Lilia en el hospital y, en su barco,
se dirigió hacia la roca. Allí se sumergió con su equipo de
submarinismo para buscar el Sombra. Pero para su desilusión no encontró
nada, la base de la roca estaba constituida por un montón de rocas
desprendidas debido a las olas. Tras agotar el aire de sus bombonas en
una búsqueda inútil decidió regresar al hospital.

Durante el tiempo de descompresión comenzó a pensar que todo aquello
era producto de su imaginación y que Lilia tenía algo bastante más
mundano que una pérdida del alma. De regreso al hospital preguntó al
médico qué tal estaba su amiga.

-Sigue igual - dijo el médico - Lo cierto es que todos los casos que
se han presentado son iguales.-  
-¿Qué otros casos? - preguntó Juan sorprendido - Ayer dijo que nunca
había visto nada parecido.-  
-¿No ha leído el periódico? - preguntó el médico - se han estado
produciendo desde ayer por la noche casos como este en todo el mundo.

Hemos puesto a Lilia en cuarentena y hasta que no estemos seguros de
que no es contagioso no podemos arriesgamos a nada.-  
-Gracias - se despidió Juan. Se fue a comprar el periódico. El rastro
de afectados se extendía por toda la costa Oeste de África, hacia el
Sur. Varios barcos habían quedado a la deriva cuando todos los
ocupantes se desvanecieron y quedaron inconscientes con idénticos
síntomas que los de Lilia.

-Entonces no eran imaginaciones mías - murmuró Juan para sí.  
-Pues claro que no lo eran - dijo un hombre a su espalda. Juan se dio
la vuelta y se encontró con un hombre alto, delgado, de pelo oscuro y
tez pálida.  
-¿Le conozco? - preguntó Juan intrigado por aquel personaje.  
-No - respondió el hombre con toda tranquilidad - Pero Lilia si,
estudiamos juntos, mi nombre es Carlos Román.

Así que aquel era el famoso Carlos Román. Lilia siempre lo acababa
mencionando cada vez que hablaba de esoterismo. Al parecer había
destacado por sus teorías poco ortodoxas. Pero habían sido esas teorías
poco ortodoxas las que habían impulsado a Lilia a que probase a
establecer comunicación telepática con alguien.

-Si, - asintió Juan - Lilia me ha hablado de usted.  
-Tuteémonos sino le importa. - pidió Carlos - Vamos a tener que
trabajar juntos y así será más cómodo. -  
-¿Trabajar juntos? - balbuceó Juan que empezaba a no entender nada.  
-Para rescatar a Lilia, por supuesto- - respondió Carlos como si la
respuesta fuese lo más obvio del mundo. - Estoy al corriente de todo,
Lilia me lo contó todo antes de entrar en trance. -  
-Entonces, ¿sabe lo que le pasa a Lilia? - preguntó Juan.  
-Claro, y tú también - dijo Carlos pacientemente y adoptando ese tono
de voz que uno usa ara explicarle un concepto abstracto a una ostra -
Lilia, o por lo menos su alma, ha sido raptada por el pirata fantasma
Caronte. Y ahora sela lleva a su guarida secreta situada en algún lugar
del Pacífico.-  
-¿Y qué haremos para evitarlo? - dijo Juan con tono suspicaz, aquella
historia no le empezaba a gustar.  
-Todavía no lo sé. - confesó Carlos - Pero sea como sea hay que
pararle los pies a Caronte. Parece haber hecho un trato con alguien del
Infierno y ahora se dedica a ejercer la profesión de pirata
esclavizador de almas.-  
-Ya - dijo Juan divertido - ¿Y cuando viene la parte en la que se
anuncia el fin del mundo? -  
-Veo que no me crees - dijo Carlos decepcionado. - Lilia tenia razón.  
Eres un incrédulo recalcitrante -  
-Oiga, - comenzó a gritar Juan muy irritado - está usted mal de la
cabeza. Si cree que me voy a tragar toda esta historia se ha equivocado
usted de medio a medio. Así que ya se está largando de aquí, y deje que
los médicos hagan su trabajo. -

"No quería tener que recurrir a esto pero no me queda más remedio"
dijo Carlos telepáticamente " Como ves no soy ningún impostor, y no
eres el único que puede comunicarse con Lilia telepáticamente."

Juan se quedó con la boca abierta ¿Por qué Lilia nunca le había hablado
de aquello? Sus sentimientos hacia aquel hombre habían cambiado. Había
pasado del escepticismo a los celos.

-Vamos a un lugar privado para hablar. - sugirió Juan.  
-De acuerdo. - dijo Carlos con la voz - Y, por favor vuelve a tutearme  
-Fueron al barco de Juan, el Explorador, una vez en el camarote Juan
preparó un poco de café y se lo sirvió a su invitado. En todo el
proceso ninguno de los dos dijo ni una sola palabra. Estuvieron los dos
mirándose a través del humo del café hasta que Juan rompió el silencio.  
-¿Cuál es el plan? - preguntó Juan.  
-Es bastante sencillo. - contestó Carlos agitando una mano - Por el
momento hemos de seguir el rastro de Caronte y encontrar su guarida.

Luego nos pondremos en contacto con Lilia y le pediremos que nos diga
cómo podemos liberarla y acabar con Caronte. -
-¿Pero para qué quiere Caronte todas esas almas y dónde las tiene? -
preguntó Juan.  
-Veras, - comenzó a explicar Carlos - seguramente Caronte está usando
esas almas para darle consistencia a su barco. Luego supongo que pasará
a esclavizar a todos los seres del mundo. De esta manera se convertirá
en el amo del mundo, de un mundo de fantasmas.-  
-¿Y qué tiene que ver Lilia en todo esto? - preguntó Juan - ¿Cómo pudo
ella desencadenar todo esto? -  
-No creo que ella sea la responsable de todo - respondió Carlos - Lo
más probable es que ella sea el alma que le faltaba para liberarse,
podría haber sido cualquier otro. -  
-Demonios, - maldijo Juan - ya intuía yo que esto no llevaría a nada
bueno -  
-No podías saber lo que iba a ocurrir. - replicó Carlos - Ahora si
estás de acuerdo conmigo en lo de ir a buscar a Caronte, necesito que
me cuentes todo lo que sepas sobre el asunto. Luego dame un par de día
para reunir el material necesario y podremos partir. -  
-De acuerdo - contestó Juan

Esa noche Juan se quedó en el hospital junto a la cama de Lilia. En
cierto modo se sentía culpable. Creía que si le hubiese prestado un
poco más de apoyo Lilia podría haberse resistido a Caronte. Pero él,
cabezota como siempre, se había encerrado en su conclusión.

Se acercó a la cama y le dio un beso en la inexpresiva mejilla.
- Lo siento - susurró Juan aunque sabia que Lilia no podía oírle -
Tendría que haber estado a tu lado en ese momento. Te prometo que
perseguiré a ese hijo del infierno y lo devolveré a su lugar de origen
de una patada. Por favor, resiste hasta que llegue porque no podría
vivir sin ti. -

Suavemente le dio un beso en los labios y con una lágrima en los ojos
abandonó la habitación del hospital donde se encontraba la mujer de sus
sueños.

El día siguiente fue una pesadilla No había ni rastro de Carlos, de
manera que Juan comenzaba a preguntarse si no había sido víctima de un
engaño. A pesar de todo consiguió provisiones y preparó el Explorador
para una larga travesía. Compró algunos explosivos y decidió que aunque
Carlos fuese un impostor iría siguiendo la pista que, fuese lo que
fuese, aquello iba dejando por todos los océanos. No le importaba lo
que pudiese encontrarse siguiendo aquel rastro, sólo sabia que aquella
era la única pista que tenia para seguir a su amada y que la seguiría
hasta el fin del mundo.

Contra todo pronóstico Carlos apareció a la mañana siguiente. Juan tuvo
que reprimirse para no caerse al suelo retorciéndose de risa. Carlos
estaba realmente ridículo en bañador, tan delgado y pálido estaba que
desentonaba atrozmente con el ambiente marinero del muelle. Iba cargado
con dos maletas. Se acercó al barco y se las pasó a Juan.