---
layout: post
date: 2021-11-22 16:47:00
tags: satanismo
title: El Grito de Batalla de los Derrotados
---

# El Grito de Batalla de los Derrotados

—**wolf**—

Muchos de nosotros hemos dicho en repetidas veces, que Might Is Right [El Poder es lo Correcto —N del T] es el grito de batalla de los derrotados, es decir, que es el grito de batalla de quienes han caído víctimas del Poder [might]. Tan ultrajantes como puedan parecer estas palabras para quienes por primera vez leen "La Biblia Satánica", son la verdad del lector. Aunque se haya olvidado y suprimido desde hace tiempo, desde que eran niños han visto que a pesar de lo que a ellos les parecía que estaba bien, lo que en realidad estaba considerado como lo "bueno" lo "justo" o lo "correcto" estaba determinado por el poder. A través de la infancia y la adolescencia, han sentido los efectos del poder en sus mentes y cuerpos. ¿Pero acaso era correcto o justo destrozar sus propios instintos y dejarlos así? ¿Estaba bien dejar a estas personas que, en comparación con quienes no sufrían dicho daño, parecen estar casi muertas? No. Estaba mal. Era algo extremadamente anti-humano, y el Cristianismo hace precisamente esto [junto con muchas otras religiones que no dominan nuestra cultura Occidental] desde el momento en que nacen.

Lo ideal sería que, al reconocer esto, habrían de reconocer el daño que les ha sido infringido, y la manera como se había hecho, y luego, por sí mismos, determinarían lo que estaba o no estaba bien. Poseerían una fortaleza interior que los haría fuertes ante adversarios que, desde que recuerdan, los han oprimido. Y sin embargo, no están contentos con haber ganado —o por lo menos creen haber ganado— la batalla por sus mentes. Aunque deberían haberse liberado de sus opresores originales, años de opresión han hecho que este adversario se haya interiorizado e integrado a sus cuerpos, convirtiéndose así en sus propios opresores. Lucharán contra la opresión hasta el día que mueran, sin darse cuenta jamás que el campo de batalla yace dentro de ellos mismos. Como la opresión lucha contra la opresión en el interior de la misma persona, la víctima se convierte en victimario, el acosado en acosador. A diferencia de la persona que destruye sus opresores rápidamente y luego se detiene, quieren convertirse a sí mismos en opresores y continuar el status quo, sólo que bajo un nuevo nombre.

Puedes oírles, más fuerte que nunca, proclamando que "el poder es lo correcto!", conjurando ampulosas teorías sobre la depredación mutua, y considerándose a sí mismos como lobos entre ovejas en vez de humanos entre humanos. Sin considerar si la competencia salvaje —que niega la vida y consume su energía— por "sus derechos por la fuerza" sea una forma de interacción entre animales humanos, caen presa del solipsismo y creen que su represión se extiende a toda la especie humana. Es éste solipsismo el que los impulsa a postular repetidamente una filosofía que desde hace rato ha sido reconocida como pseudo-ciencia y se ha denominado "Darwinismo vulgar": la noción de que, para poder sobrevivir, el animal humano debe depredar a sus semejantes. Sin embargo, éstos "defensores de la sabiduría pura" no les preocupan los hechos de la historia o la sociología, que revelan cuán profundamente se ha secularizado el Cristianismo en todos los niveles de la sociedad, gracias al ejercicio del poder. Esto debería servir como una advertencia a los Satanistas que abogan porque el poder siga siendo lo correcto; pero en vez de ello, alaban el poder, sin darse cuenta que ese poder fue la misma técnica utilizada para oprimirlos a ellos mismos! De veras! Como adversarios auto-proclamados del reino Cristiano, deberían haber sido aplastados al nacer por sus mismos principios, y solo la piedad Cristiana los salva de la persecución y la destrucción por causa de su creencia recién adquirida. También observarás que siempre que cualquier forma del poder al que tanto adoran es utilizado en su contra bajo la forma de medidas draconianas por parte de Cristianos influyentes, sus gritos de batalla se desvanecen en quejas y lamentos desolados de tratamiento injusto.

Nunca se han hecho la pregunta si ese "poder" repentino que adquirieron cuando leyeron "La Biblia Satánica", o por el auto-denominarse Satanistas, es mera ilusión. De hecho, es una mera ilusión. "Somos quienes cambiamos el mundo", dicen... Y? ¿Que están haciendo como físicos, químicos, o ingenieros, para investigar nuevas y duraderas fuentes de energía que no contaminen la Tierra? ¿Qué están haciendo como médicos para hallar maneras más efectivas de evitar o curar enfermedades? ¿Qué están haciendo como economistas para resolver el problema de la pobreza? ¿Qué están haciendo como trabajadores sociales para mejorar las vidas de los millones de personas para quienes la sociedad se ha vuelto demasiado complicada? ¿Qué están haciendo como abogados para diseñar leyes que apelen al sentido común y sean accesibles a todos? ¿Qué están haciendo como educadores para ayudar a los niños a que entiendan, de modo que sean capaces de pensar y actuar por sí mismos? ¿Qué han hecho para complacer a sus amantes de manera que, para seguir con ellos, tengan otros motivos que no sean sus ilusiones? De acuerdo, ya conocemos su respuesta de cajón: "No nos interesa la pobreza, la ignorancia, la contaminación ambiental, las enfermedades o cualquier otra ausencia de indulgencia. Sólo buscamos nuestra propia indulgencia", dicen. ¿Esto quiere decir que ignoran el hecho de que los desastres sociales son el terreno más fértil para todo tipo de opresión religiosa? ¿Quiere decir qe ignoran el hecho que su "indulgencia" solo es posible siempre y cuando haya gente que se siente responsable por luchar continuamente contra la desigualdad y la inhumanidad del poder? ¿Quiere decir que ignoran el hecho que si el poder fuera de verdad lo correcto, serían destruidos por completo?

Esta gente son quienes pueden identificarse con Satanás porque están sumergidos por completo en la mentalidad Cristiana, donde Satanás representa al perdedor. Así es como yo y otras personas los vemos: gente que perdieron la batalla por sus mentes; Cristianos que aún juegan el juego Cristiano. A excepción de unos cuantos, la mayoría de miembros con los que muchos han topado son idiotas Cristianos que o bien le dan otro nombre a su Jesús, o creen que la indulgencia significa porno [que en esencia es lo mismo que su intelectualismo.]

Sientes la Llama Negra en tu interior, o no la sientes. Algunos no la tienen, y gravitan alrededor de la Church of Satan y otras organizaciones Satanistas porque estas les dan una identificación con una divinidad perdida, o por lo menos así lo creo, les ofrece un "campo de juegos" en el cual hacer ruido y arreglarse sus destrozados egos mutuamente. En lugar de sentir la divinidad en su interior, actúan como pequeños Hitlers [sus propios dioses], lo cual es completamente superficial. Así son ellos: vacíos por dentro. No son reales, y tienen que ser otras cosas.

Lo que hace el adoctrinamiento Cristiano, incluso hasta el adoctrinamiento cultural Cristiano no-religioso, está mal, es monstruoso. No sabemos de ningún Satanista de cualquier organización, ni siquiera entre los Wicca, que esté en desacuerdo, especialmente si saben cuanto mal les ha hecho esta tradición de 2000 años de antigüedad. Sin embargo, los Cristianos tenían PODER. Los Cristianos aún tienen poder, pero la libertad de utilizarlo ha sido menguada por quienes VERDADERAMENTE estaban contra ellos: y ninguno de esos adversarios que les hicieron retroceder y obtuvieron ganancias mejorando la condición humana se les ocurrió alguna vez que la fuerza era lo correcto. Sabían más. Tenían Sabiduría Pura —verdadera.