---
layout: post
tags: satanismo
date: 2021-08-18 18:00:01
title: Faq's - Alt. Tezcat
---

# FAQ's -- Preguntas Más Frecuentes

¿Qué es Satanismo?
A primera vista, puede que esta sea una pregunta fácil de responder; bastaría con decir "Busca en un diccionario". De hecho, hagámoslo...

Satanismo, n. 1. El culto a Satán o a los poderes del mal. 2. Una inversión de los ritos Cristianos en los cuales se rinde culto a Satán. 3. Disposición, comportamiento o actitudes satánicas o diabólicas.

Infortunadamente, no es tan fácil. A través de la historia, el término "Satanismo" ha sido aplicado con cierta regularidad por las diversas facciones religiosas opuestas entre sí, demonizando a su respectivo "contrincante", por los seguidores de estas creencias, por diversos historiadores revisionistas, o bien por todos ellos a la vez. Nos centraremos en las manifestaciones activas modernas auto-denominadas como Satanismo, y en grupos religiosos de carácter innegablemente oscuro. Debería tenerse en cuenta que, como existen fuerzas o dioses oscuros en muchas culturas que no descienden directamente del Cristianismo europeo, hay variantes de Satanismo en muchas partes del mundo, como el culto Yezidi y el de Exu/Pomba-Gira, a los cuales haremos una breve alusión. No es de extrañar que no hay un conjunto de creencias que defina el Satanismo moderno. Como no hay un conjunto de doctrinas o "escrituras" que sean aceptadas por la mayoría de Satanistas, los aspirantes a practicantes el Satanismo deben definir sus creencias por sí mismos, basándose en un mínimo de información compartida. El asunto puede complicarse aún más por el hecho que la mayoría de registros existentes sobre Satanismo —real o imaginario— han sido redactados por los enemigos tradicionales de los Satanistas, es decir, los Cristianos. Sin embargo, podemos hacer ciertas generalizaciones: El Satanista promedio está en desacuerdo con la mayoría de preceptos del Cristianismo, no cree en un código moral absoluto, y hace énfasis en los derechos individuales y personales. Si esto e recuerda al Libertarianismo, estás en lo cierto; muchos Satanistas se consideran a sí mismos como Libertarios, o bien sienten que sus puntos de vista sobre problemas sociales se aproximan a los de dicho partido político.

Podríamos hacer cierta clasificación de los grupos Satanistas basándonos en los sistemas de creencias de varios grupos "satánicos". En lugar de encasillar y clasificar, esta división (arbitraria) ha sido incluida con el fin de señalar varias corrientes o influencias en el Satanismo moderno

1. Curiosos: adoptan cierta parafernalia Satánica por un breve período de sus vidas, casi nunca con propósitos serios; antes bien lo hacen por pura diversión. Muchos jóvenes hoy en día se incluyen en esta categoría

2. Iglesias de Satán: Se basan en las enseñanzas de Anton LaVey. Estos grupos creen en el individualismo, la satisfacción de los placeres personales, auto-suficiencia y el ideal del superhombre de Nietzsche. Estos grupos utilizan la Magia como una herramienta para lograr poder terrenal. Consideran a Satán como la fuerza que impulsa el progreso de la humanidad.

3. Gnósticos: pueden dividirse en dos grandes categorías: a) Gnosticismo Prometeico —creen en un "Satán" literal, pero creen que el creador del mundo (Jehová/Yahvé) es una deidad maligna. Satán es considerado como "el portador de luz"; un dios benéfico. Ésta es una antigua "herejía" expuesta por los Yezidis y los Ofitas. b) Gnosticismo Oscuro: —Adoran la Fuerza Oscura en la Naturaleza. Éstos grupos siguen los caprichos de un dios ambivalente, a quien muchos occidentales considerarían como un ser "maligno". Hay unas cuantas herejías cristianas que pueden incluirse en esta categoría. Los adoradores de Kali también podrían incluirse aquí, como ejemplo cultural de cierto tipo de "satanismo".

4. Satanistas Secundarios: Seguidores de una creencia ajena a la corriente principal del Cristianismo. Muchas personas no los considerarían "satánicos" y estrictamente hablando no deberían ser definidos como Satanistas —al igual que ciertos grupos Gnósticos— pero muchos ignorantes los consideran como tales. Un ejemplo de estas creencias son el Vudú, la Santera, así como la brujería medieval (si es que existió tal cosa). Ciertas formas de Budismo Tántrico podrían incluirse en esta categoría.

5. Clubes del Fuego Infernal: Fueron un fenómeno el siglo XVIII, al cual hacemos referencia debido a la relevancia histórica para el Satanismo moderno. El primero de estos grupos fue fundado por el Duque de Wharton a principios de los 1700's. El más infame de todos fue el Club Medmenham de Sir Francis Dashwood —conocido comúnmente como el Club del Fuego Infernal, aunque tal nombre es incorrecto. Dashwood era amigo cercano de Benjamin Franklin, quien bien pudo haber sido miembro de dicho club. Las descripciones que hizo Franklin de las cámaras secretas del Club Medmeham es una de las pocas que han llegado hasta nuestros días, así que la posibilidad de la membresía de Franklin es muy concreta. Cabe anotar que Franklin y Dashwood son los autores del "Libro de Oraciones", bastante común en Estados Unidos. Otro miembro famoso del Club Medmeham fue el Duque de Sándwich, inventor —adivinen de qué— del sándwich. Los Clubes del Fuego Infernal eran grupos dedicados exclusivamente a la intriga política, las fiestas, y una que otra actividad ocultista.

6. Satanistas Románticos/Prometeicos — "Satanistas" Literatos/Históricos William Blake, Charles Baudelaire, Maupertin, Carducci, Lautreamont y Gabriel D'Annunzio. Los artistas y románticos que han mostrado "simpatía por el Diablo" tienen una larga tradición; al fin y al cabo, Satán es un gran patrono de las artes.

7. Paganos de la Vía de la Mano Izquierda: Existen varios grupos europeos, la mayoría de ellos comprenden pequeños "covens" o conventículos conformados por varias personas, que son o podrían ser considerados Satanistas. Dos de los grupos más numerosos en esta categoría son la Fraternidad de Balder y la Orden de los Nueve Ángulos (ONA). Éstos grupos dicen tener mayor tradición, y orígenes "más auténticos" (lo que sea que esto pueda significar). La ONA tiene gran predilección en autodenominarse "Satanistas tradicionales". Estos grupos tienden a posturas más "extremas" que las mencionadas hasta ahora, y tienen poca, o ninguna, estructura autoritaria.

Satán es un Dios Cristiano! Ustedes no son Satanistas, son unos ateos!
La mayoría de —por no decir todas— las religiones tienen dioses o demonios que representan el principio de la adversidad, esto es, de todo aquello que es prohibido por la sociedad. Satán es uno de estos, concebido originalmente por los hebreos mucho antes de la Era Cristiana. El nombre aparece por primera vez —en La Biblia— en el Libro de Job. En las principales religiones monoteístas —Cristianismo e Islam—, Satán era un ángel caído, no un dios..

Para muchos Satanistas, "Satán" es entendido en un contexto muy diferente de la teología Cristiana. Satán es un arquetipo poderoso; sus diversas manifestaciones llevan a la mente imágenes de sexualidad, poder, individualismo y control sobre el propio destino. El Satanista puede elegir la imagen de Satán que más se acomode a su propia perspectiva, y también puede añadirle principios de adversidad tomados de otras culturas.

¿Acaso los Satanistas no son asesinos rituales de niños?
Sobre los Satanistas existen ciertos reportes malintencionados: Que son cultos organizados de proporciones internacionales; cometen asesinatos rituales a gran escala; educan a sus niños con trastornos psicológicos graves; secuestran personas para hacer sacrificios sangrientos; administran guarderías infantiles y abusan de los niños a su cuidado. Hay toda una categoría de libros dedicados únicamente a detallar los vejámenes de estos grupos Satánicos.

El problema con todos estos trabajos es que son más ficción que realidad. Gran parte están basados en evidencia más bien difusa que, bajo una óptica distinta, tendrían una explicación mucho más lógica. Este tipo de declaraciones son realizadas por pacientes en estado de hipnosis (los sujetos bajo el efecto de la hipnosis se caracterizan por su sugestionabilidad y su tendencia a crear relatos ficticios). Otros "ex-satanistas" distorsionan la verdad en busca de atención y dinero. Estos protagonistas de la prensa amarilla jamás acuden a la policía, mucho menos la policía ha hecho intento alguno de cuestionarles su "actividad criminal", y si tenemos en cuenta que tomaron parte abierta en dichos actos, cuestiona el nivel de veracidad de sus testimonios y la sinceridad de su "arrepentimiento".

La evidencia no existe para apoyar lo que se dice que ocurrió. Si el número de asesinatos que se dice fueron cometidos por Satanistas fuera verídico, a estas alturas deberían haberse encontrado unos cuantos cuerpos cuando menos. Si bien se han sugerido ciertos mecanismos para hallar dichos cuerpos, el suponer que todos los cuerpos han sido ocultados con éxito es un insulto a la inteligencia. Así mismo, no hay evidencias congruentes en otras áreas.

Los individuos que investigan estos supuestos crímenes Satánicos, malinterpretan lo que encuentran para ajustarlo a sus expectativas. Por ejemplo, "El Necronomicon" de "Simon" es utilizado como una guía autorizada para las prácticas Satánicas. Sin embargo, pocos Satanistas se toman el libro en serio, y ninguno lo sigue al pie de la letra. Este tipo de cosas lleva a algunos no-satanistas a ver lo que no existe.

Desde un punto de vista sociológico es interesante observar que muchos de los horrendos crímenes que se les atribuye a los Satanistas en la actualidad han sido utilizados en el pasado como acusaciones contra los judíos, los leprosos, los protestantes, los musulmanes, las ancianas solteronas, y esencialmente cualquiera que en el momento no resultara agradable o conveniente para la Iglesia o los Poderes-A-Cargo. Esto ha sido corroborado por numerosos libros que se han encargado de invalidar las leyendas urbanas asociadas con el Satanismo.

El lector atento puede observar que unos pocos crímenes han sido asociados con el Satanismo. En todos los casos, el criminal (o criminales) actuaban por su cuenta, es decir, no tenían conexión alguna con organizaciones satánicas de cualquier tipo o denominación. Algunos crímenes han sido promocionados por los medios masivos de comunicación como si estuvieran relacionados con el Satanismo, cuando en realidad están más vinculados con otra religión, como el famoso caso de Matamoros, en México, el cual tenía elementos de Palo-Mayombé (una religión africana), y algunos rituales tomados de películas famosas.

La lección que podemos aprender de todo esto es que aunque un libro aparezca listado en la sección de "No-Ficción" de una librería, no quiere decir que no sea de ficción.

¿Qué significa la estrella de cinco puntas con el macho cabrío y los símbolos raros alrededor?
La Estrella de Cinco Puntas era el emblema utilizado por los Pitagóricos para representar la Vida, ya que consideraban al pentágono como el símbolo de la perfección —y muchos matemáticos coinciden en afirmar que es una de las figuras geométricas más bellas. Si miras con atención, verás que la estrella no está "al revés" ya que las cinco puntas están formadas por la prolongación de las líneas que delimitan el pentágono, el cual está "al derecho" con la punta para arriba, como si fuera una casa. La Cabeza del Chivo representa al Dios Pan, que para los antiguos Griegos y Romanos era el símbolo de la Vida, la Fertilidad, la Fecundidad, y las Fuerzas Vitales de la Naturaleza. No en vano la Iglesia Cristiana identificó a este dios con su Diablo, condenando lo que el Dios Pan representaba, y dándole una connotación que para ellos era negativa. Las cinco letras hebreas forman la palabra hebrea "LVYThN" que son las consonantes correspondientes a la palabra "Leviatán" —en el hebreo no existen las vocales— que representa la Serpiente, antiguo símbolo del Conocimiento —una vez más, se asoció al Conocimiento con la Idea de que era "Malo"— y que fuera venerada por todos los pueblos precristianos, tanto en Europa como en América. El símbolo es conocido como "El Paladio", o el "Emblema de Bafomet".

¿Los Satanistas hacen orgías? De ser así, ¿en dónde me apunto?
Sí. Esfúmate.

¿Qué significa Xiano? ¿Acaso decís "Xiano" como una manera de insultar a los Cristianos?
Es frecuente que algunos usuarios de Foros o listas de correo Satanistas discutan sobre el Cristianismo. Para abreviar, escriben "Xiano" en lugar de "Cristiano". Cabe anotar que aunque esta abreviatura se utiliza más que todo por conveniencia, está plenamente aceptada y utilizada por muchos Cristianos hoy en día, incluyendo al mismo Papa ya que, en griego, la primera letra de la palabra Cristo es la Chi (X).

¿Habéis considerado REALMENTE el mensaje de "La Biblia?
Sí. Al igual que la mayoría de miembros de las diversas culturas occidentales, casi todos los Satanistas están, hasta cierto punto, familiarizados con las enseñanzas del Cristianismo, y muchos de ellos han leído "La Biblia" o, cuando menos, parte de ella. Simple y llanamente consideran "La Biblia" como falsa y la descalifican de manera similar a como los Cristianos —de cualquier denominación— descalifican otros libros representativos de cualquier otra religión. La mayoría de las veces, al intentar discutir sobre Cristianismo, lo único que conseguirás será que te insulten, y así no lograrás informar a los Satanistas de "algo que ellos no sabían". Si aún te sientes tentado a hablar sobre "La Biblia" porque puede que, a lo mejor, se hayan perdido algún punto importante, te recomendamos que, antes de proceder, visites el siguiente enlace http://www.angelfire.com/az/ateismo Mucho de lo que encontrarás allí también es aplicable al Satanismo, ya que ambos utilizan los mismos argumentos lógicos.

Para los Cristianos que lean esto: si os sentís inclinados a predicar...

"Vais a ir al Infierno!"
"Jesús te ama! Él es el camino!"
Con cierta frecuencia, miembros de grupos fundamentalistas Cristianos creen adecuado publicar mensajes evangelizadores en este Foro. La razón aún no está clara. Varios participantes de este Foro —a quienes denominaré como 'Satanistas'— han sugerido que la razón para este comportamiento es que muchos (tal vez la mayoría) de estos individuos son masoquistas. Otras personas han sugerido que, para conseguir un buen puesto en el paraíso, los Cristianos necesitan salvar cierta cantidad de almas, lo cual puede compararse a vender dulces o revistas para financiar actividades escolares extra-curriculares. Según este razonamiento, pareciera que, como ya están vendidas al Príncipe de las Tinieblas, las almas de los Satanistas valiesen más puntos.

Si bien éstas teorías tienen cierto mérito, y considerando las enseñanzas de la religión que eligieron, estas personas deberían tratar cuando menos de ser lo bastante abiertos de mente, para poder ver así el otro lado de las cosas.

Cuando se les pregunta por qué hacen esto, muchos Cristianos responden que lo hacen ya sea por caridad, porque les sale del corazón, porque les preocupa el futuro de esas personas, etc. etc. Pues bien, si es verdad que los Cristianos se preocupan por la gente, ¿por qué no le predican a quienes NO han escuchado el mensaje? La mayoría de "Satanistas" están bastante familiarizados con los mensajes del Cristianismo. Han soportado prédicas ad infinitum, y ya están cansados de ello. Esto es sólo una de las muchas razones por las que son Satanistas, en lugar de ser simplemente agnósticos -muchos Satanistas se enfurecen sobremanera por tal tipo de mensajes, y creemos que dicha reacción está plenamente justificada.

Ahora bien, considera lo siguiente: Nunca convertirás a un Satanista utilizando Internet. Lo único que conseguirás será:

1) Volverte insoportable  
2) Lucirás como un tonto

No existe una razón lógica para convertirse al Cristianismo. Lo único a lo que puedes apelar será a las emociones, y como ya habrás leído, lo único que conseguirás será hacerte insoportable o lucir como un tonto. Cosas como "...pero Jesús TE AMA; murió por TUS pecados!" o bien "...Tu alma está en peligro!" apelan a la culpa y al miedo respectivamente; no a la razón. Tales llamamientos NO funcionarán. Y en cuanto a los Satanistas que lo son por motivos emocionales, sus mentes están tan cerradas como los Cristianos Renacidos. Si, por algún motivo, tu prédica obedece no a tu masoquismo o egoísmo, sino a razones puramente humanitarias, tu energía estará mejor invertida educando a quienes conocen muy poco sobre tu fe; esto es, quienes hayan sido educados como ateos, comunistas, budistas, etc. Sin embargo, si el motivo de tu prédica es más bien egoísta ("mire, reverendo, mire! He convertido a un Satanista!") entonces mejor olvídalo. Aquí no encontrarás almas perdidas esperando a ser recuperadas para el redil.

Para quienes lo hacen obedeciendo a sus impulsos masoquistas, os sugerimos la flagelación, mejor aún si es auto-inflingida. Os ahorrará más dinero (vuestra cuenta telefónica) más espacio en el disco duro, probablemente será una experiencia más satisfactoria, y seguramente resultará menos ofensivo para el público en general.

De otra manera... AAARRGGHH! OOGA-BOOGA! HASTUR, ASTAROT, LEVIATÁN, ISHTAAARR!!!! XILKA XILKA! BESA BESA! —Ah, ya lárgate...

Nota: Si bien el responder a este tipo de mensajes con cierta ironía a veces puede resultar entretenido, una mejor táctica es ignorarlos por completo; recordad que éstos especímenes vienen única y exclusivamente buscando atención -no los alimentes! Sin embargo, si queréis, podéis enviarle al aspirante a pastor copias múltiples de éste mensaje al buzón de correo electrónico, junto con un cuestionario contenido en el siguiente archivo [Cuestionario](#) —el resultado suele ser que nuestro predicador entusiasta desiste de su empeño; o cuando menos lo mantendrá bastante informado, y el número de discusiones triviales se reducirá ostensiblemente.

¿Que diferencia existe entre un Satanista y un anti-cristiano?
Un anti-cristiano está obsesionado en una lucha a muerte contra el Credo Nazareno, gastando sus energías azuzando a un caballo muerto. Con ello solo demuestra lo importante que sigue siendo para él dicho culto inhumano.

Un Satanista va mucho más allá. No necesita luchar contra el Cristianismo, ya que su vida misma es toda una declaración de anti-religión.

¿Qué significa el número 666?
Suele considerarse al emperador romano Nerón Cesar como el primer gran perseguidor de los Cristianos, y éstos utilizaron entre sí el código 666 para referirse a él. Esto tiene sentido, ya que utilizando el sistema numérico que se asigna en el lenguaje hebreo a las letras del alfabeto, vemos que la sumatoria de las cifras correspondientes a las letras que forman la palabra "Nerón Cesar" da como resultado el número "666". Ésto habría sido obvio para cualquier Cristiano que hubiera vivido en aquéllos tiempos, pero de manera oculta, para evitar ser arrojados a los leones. Como puede observarse, la cifra perdió su significado al ser traducida del hebreo al latín, lo cual explica el misterio que se ha formado alrededor de la cifra "666". En aquellos tiempos, un Cristiano lo habría considerado como algo sutil, pero de ninguna forma como misterioso.

En esta interpretación, la Biblia no es mostrada como una profecía de cosas que están por venir, sino de más bien un comentario político o social. El Libro de Apocalipsis narraría la caída de Nerón y la de Roma.

¿Es esta la explicación verdadera? Bueno, La explicación es aburrida, simple y no muy sorprendente, la verdad. Así que probablemente sí lo es.

Reconocemos que esta respuesta es algo corta, y es la respuesta que es aceptada entre los estudiosos de la Biblia -hay muchos otros escritores que al parecer están de acuerdo con esta explicación. Es posible dar una respuesta más detallada, y para quienes estén interesados, hay un campo muy amplio para la especulación. Si estás interesado en realizar tu propia investigación, te recomendamos que acudas a la sección de exégesis teológica de tu biblioteca local.

¿Qué es una Misa Negra?
En el sentido más estricto, Católico, Romano de la palabra, una "Misa Negra" es cualquier Misa celebrada por alguien que carezca de la autoridad para llevarla a cabo (por ejemplo, un sacerdote destituído o excomulgado). Por ende, una Misa Católica celebrada por un Anglicano sería una "Misa Negra". Esta definición parece un tanto extrema en estos tiempos ecuménicos, pero era bastante común durante el Medioevo. (Los Cátaros, una secta Gnóstica algo inocua, fueron acusados de practicar "Misas negras" bastante coloridas; algo similar sucedió con los Musulmanes).

Uno de los registros más antiguos de "Misas Negras" sería el de los rituales llevados a cabo por LaVoisin, celebrados por Madame de Montespan ara ganar el corazón del rey Luis XVI. En dichos rituales, un sacerdote renegado entonaba himnos a Astarot, Belial, y varios "Príncipes del Infierno", finalizando con el sacrificio de un niño sin bautizar sobre el cuerpo desnudo de la Montespan. (En aquellos días anteriores al control de natalidad efectivo, era bastante fácil obtener niños sin bautizar provenientes de las comunas de París). Durante una época los rituales fueron la sensación entre los miembros decadentes de la corte francesa; las investigaciones sobre los excesos de LaVoisin terminaron siendo detenidas por la Corona cuando se hizo evidente la inmensa cantidad de sicofantes, partidarios, y cortesanos de Luis XVI habían sido testigos o participado activamente en estas Misas Negras.

Puede encontrarse un reavivamiento de la Misa Negra en el libro "La Bas" de J. K. Huysmans —un relato ficticio basado en un encuentro real del autor con un grupo de Satanistas del siglo XVIII conducido por el Abate Boullan. La funcionalidad actual de la Misa Negra sería vista como cualquier otro ritual en el cual se utilice blasfemias para liberar a los participantes de los anteriores sistemas de creencias que les apresaban.