---
layout: post
date: 2021-06-13 00:00:03 -0600
tags: relato
title: La muerte anda cerca... quizás demasiado
---

# La muerte anda cerca... quizás demasiado

Introducción

Era bastante tarde y tenía que estar ya en casa, sabía que sus padres
le iban a echar la Bronca por llegar más tarde de las 12 pero que iba a
hacer ella, se estaba divirtiendo bastante y por llegar una hora tarde
no se iba a acabar el mundo, atravesó por el parque para no tener que
dar el rodeo, veía ya las luces de su casa y se estaba imaginando la
escena, su padre dándole tortas al mando y maldiciéndola y su madre en
la cocina enfrascada en la lucha del tomate contra el cuchillo, seguro
que con el mosqueo se había cortado más de una vez, seguía así,
pensando cuando olló ruidos detrás de ella, ya se conocía la escena,
era su novio la perseguía siempre que se iba a casa e intentaba darle
un susto, como hacía todas las noches le siguió la corriente y se puso
a correr por el parque, notaba que el ya se acercaba y entonces se tiró
al suelo como si se hubiese tropezado, esperó a que él llegase pero lo
único que llegó fue un dolor muy intenso en la espalda, se dió la
vuelta muy enfadada diciéndole que se había pasado pero lo único que
llegó a ver fue su propia sangre.

La Historia

El parque estaba lleno de policías, había algunos preguntando a la
gente que pasaba por allí si habían visto algo, otros buscaban pistas
por todos lados, algunos ayudaban a los enfermeros a guardar los
cadáveres en bolsas de plástico negro y yo allí, intentando descubrir
porqué habían matado a tres personas en el parque durante la noche, dos
eran jóvenes y quizás se conocían pero el otro era un vagabundo y
seguro que no tenía nada que ver con los jovencitos, al principio la
llamada del padre de la chica me pareció una tontería, suponía que ella
seguía de juerga como hace la gente de su edad, luego la llamada del
padre del chico me hizo creer que como se conocían seguramente estaban
los dos haciendo alguna cosa de las suyas, pero para tranquilizar a los
padres mandé un coche que los buscase, una hora después recibí la
llamada por radio, habían encontrado a dos personas muertas, una de
ellas con la cabeza rota y otra con la espalda partida, a la tercera
persona, el vagabundo, la descubrimos cuando llegamos todos. Lo más
difícil fue tranquilizar a los familiares de las víctimas a los cuales
mandamos al hospital.

Estaba en la mesa, en la puerta había un letrero en el que se indicaba
"Comisario Rodríguez", ese era mi apellido, acababa de recibir los
informes de las autopsias, en ellos se señalaba que los tres habían
sido asesinados de una forma bastante desagradable, así no lo ponía
pero era lo que quería decir, al chico le aplastaron la cabeza de un
solo golpe, la chica tenía la columna partida y un montón de heridas
por toda la cara, por el estomago y por las piernas, vamos que por
todos lados, quizás el peor caso es el del vagabundo, lo llamamos así
porque nadie a reclamado el cuerpo y porque esta tan destrozado que no
se sabe si era un vagabundo o un hombre con chaqueta y corbata, uno de
los brazos estaba arrancado, el estomago estaba abierto y le faltaban
algunos órganos, el rostro estaba completamente destrozado y la cabeza
partida por detrás. En los cuerpos del vagabundo y de la joven se
habían encontrado restos de pelos de animales, en la cabeza del joven
una uña de unos tres centímetros, realmente era una bestialidad pero si
eso lo decía el forense así sería, sabía que íbamos a estar todo el día
leyendo los informes así que pedí un café y me puse a estudiar todo.
Al acabar la tarde recibí la llamada de mi mujer, me dijo que fuese
rápidamente que algo ocurría en la casa de los vecinos, como sabia que
mi mujer no se asustaba fácilmente avisé a una patrulla para que fuese
para allí lo más rápido posible, cogí mi chambergo y me subí al coche.
Tardé unos diez minutos en llegar, la imagen que vi fue desastrosa, vi
a dos policías tirados en el suelo, los dos estaban sangrando y tenían
bastantes heridas, en el portal de la casa vi a una señora mayor con
las dos piernas rotas y la cabeza separada del cuerpo, subí rápidamente
por las escaleras a mi casa, encontré dos cuerpos más por las
escaleras, cuando llegué la puerta de mi casa estaba tirada, entré con
la pistola en mano y vi a mi mujer sentada en el sillón y sangrando por
un brazo, le vi una pistola en la mano, cuando ella me escuchó puso el
cañón de la pistola en dirección a mi, pero cuando se dió cuenta lo
bajó y se puso a llorar, yo fui corriendo hacia ella y la abrace, se
puso a hablar como una histérica de un mounstro, decía que le había
disparado y que por eso ella se salvo, cuando pude desprenderme de ella
fui corriendo al teléfono y llamé a mis compañeros, también llamé al
hospital para que mandaran ambulancias, y muchas, después de hacerlo
volví al lado de mi mujer.

Habían sido ocho los muertos y uno el herido, ese uno era mi esposa,
tuvo suerte, cuando se tranquilizo me contó que había ido al piso de
los vecinos con la pistola, que vio un animal, le disparó y se fue a
esconderse a casa, el animal le siguió, tiro la puerta y ella le
disparo dos veces, luego huyo, eso fue lo que pude sacar de todo lo que
me contó. Lo que si pude sacar de todo lo que escuché fue que el
asesino era un animal y que estaba herido, quizás de muerte, así que el
caso estaba prácticamente solucionado, pronto encontrarían el cuerpo
del asesino en algún lugar.

No había pasado ni una hora cuando recibí una llamada por la radio,
doce obreros estaban presos en una construcción, un animal los había
atacado y ellos se habían refugiado en el piso de arriba, fui junto con
cuatro coches más al lugar del suceso, vimos al bicho, por así
llamarlo, en la segunda planta, yo cogí una pistola y subimos por las
escaleras, el animal corría escaleras arriba, hacia donde estaban los
obreros, nos dimos la mayor prisa posible, pero quizás no fue
suficiente, cuando llegamos había restos de personas por toda la
planta, algunos hombres eran arrojados a la calle, por lo menos
llegamos a tiempo de ver al animal, era muy grande, mediría dos metros
y medio, se parecía a un lobo pero algo más grande, rápidamente
levantamos todos nuestras armas y las descargamos contra nuestro
enemigo, el animal se retorcía de dolor, hasta que un disparo de una
recortada le hizo precipitarse al vacío. Estuvimos buscando el cuerpo
del animal pero había desaparecido, quizás sobrevivió y por eso no lo
encontramos o quizás simplemente desapareció, nada de lo que había
ocurrido había sido natural así que por que iba a serlo esto también,
ahora solo espero que no vuelva a aparecer.
