---
layout: post
date: 2021-08-18 18:00:02
tags: satanismo
title: Faq's Paradise
---

# Version 2.1; Todos los contenidos escritos por Matt G. Paradise.

Pregunta: "¿Qué es el Satanismo?"  
Respuesta: "Al Satanismo se le tiene como una "no-religión", o anti-religión, en el sentido que no se suscribe a la noción de una deidad antropomórfica y, por extensión, alguien que tenga que ser adorado, lo cual es un error. Otros dicen que, hasta cierto punto, el Satanismo está redefiniendo la religión. Ambas opiniones son válidas.

"El Satanismo es descrito como un tipo de personalidad de facto, ya que, en palabras de Anton LaVey, "Los Satanistas nacen, no se hacen" Tratar de serlo es mentirse a sí mismo. Se necesita cierto tipo de predisposiciones para poderse llamarse a sí mismo Satanista, para sentirse como en casa con todo lo que el Satanismo implica. El Satanismo, como filosofía, puede ser tomado y aprendido potencialmente por un amplio porcentaje de la población, pero eso no hace Satanista a nadie. Cualidades como la cobardía, la inseguridad, el odio a uno mismo, la adicción a las drogas, la estupidez, los fracasos constantes en la vida, la falta de dirección, (y créanme, hay muchas más) son claros indicios de que la persona en cuestión, y el título de Satanista, no son compatibles. Para tal persona, el Satanismo no es un reflejo de su valía y sus habilidades (como sucede con los Satanistas), y sólo podría ser, cuando mucho, una herramienta para que esa persona se "supere", lo cual es válido. Esta es una distinción que sería muy útil si la mayoría de las personas la tomara en cuenta, ya sea que quieran identificarse con el Satanismo, o estén investigando el tema."

"Es imperativo decir que una lectura crítica de "La Biblia Satánica" por Anton Szandor LaVey es suficiente para, por lo menos, entender los conceptos básicos de lo que es el Satanismo. Diría mucho más de lo que pueda decir en ésta página. El leer alguno de los artículos Satánicos publicados por miembros y oficiales Church of Satan ayudará a tener una mirada más profunda a lo que es el Satanismo en acción, y podrá ser útil para tener un punto de referencia. Y por supuesto, sitios web hechos y/o publicados por esta misma gente (como yo, por ejemplo —Nota del Autor) son igual de útiles."


Pregunta: "¿Quién es Satán?"  
Respuesta: "En el Satanismo, Satán es un arquetipo, una representación de ciertas cualidades que el Satanista encarna incluyendo el auto-interés racional, el evadir mentalidades opresivas, cuestionarlo todo, y una perseverancia hacia el éxito y el potencial humano. "La Biblia Satánica" encapsula ésta iconografía en Las Nueve Declaraciones Satánicas, que son las siguientes:

1. Satán representa indulgencia, en lugar de abstinencia!  
2. Satán representa existencia vital, en lugar de sueños espirituales!  
3. Satán representa sabiduría completa, en lugar de auto engaño hipócrita!  
4. Satán representa amabilidad a quienes se la merecen, en lugar de amor desperdiciado en ingratos!  
5. Satán representa venganza, en lugar de dar la otra mejilla!  
6. Satán representa responsabilidad para el responsable, sin dar lugar a vampiros psíquicos!  
7. Satán representa al hombre como otro animal, algunas veces mejor, la mayoría de las veces peor que aquellos que caminan en cuarto patas, el cual, por causa de su "desarrollo divino e intelectual" se ha convertido en el animal más vicioso de todos!  
8. Satán representa todos los llamados "pecados", mientras lleven a la gratificación física, mental o emocional!  
9. Satán ha sido el mejor amigo que la Iglesia ha tenido, ya que la ha mantenido en el negocio todos éstos años!

Inherentemente, el arquetipo Satánico es mucho más diverso que la limitada interpretación Cristiana del Satanismo; en un grado u otro, abarca numerosas ideas religiosas y culturales, conceptos e imágenes como las de Grecia y Roma Antiguas, el Zoroastrismo, la religión Azteca, el Hinduismo, y muchas otras. También hallamos la persona Satánica emanando de algunas —o bien todas— las obras literarias de Milton, Nietzsche, Mencken, Maugham, Twain, Rand, Jung, y muchos otros. Decir que el Satanismo es lo opuesto al Cristianismo es ser ignorante y falto de criterio."


Pregunta: "¿Dónde puedo encontrar una versión electrónica en Internet de La Biblia Satánica?"  
Respuesta: "Por el bienestar del servidor, esperamos que en ninguna parte. La Biblia Satánica está protegida por las leyes de Derechos de Autor. Pueden utilizarse ciertas partes del texto, ya sea como citas, o bien con fines educativos e informativos, pero hay un litigio bastante severo y tedioso esperando al tonto que ofrezca el libro completo electrónicamente. La muerte de LaVey tampoco caduca el Derecho de Autor; el trabajo está asegurado, como mínimo, hasta el 2047 E.C. Me encuentro constantemente con esta pregunta, y siempre me sorprende lo perezosa o facilista que debe ser la gente cuando se les hace difícil levantarse, ir a una librería, y pagar sólo US$6 —6 dólares— por un ejemplar del libro. Si por alguna circunstancia tienes dificultades para hallar La Biblia Satánica, hay muchas librerías en Internet que la venden (incluyendo www.amazon.com) , junto con los demás textos básicos del Satanismo. No necesito decir, que si eres así de perezoso para conseguirla, no eres Satanista."


Pregunta: "¿Cuál es la diferencia entre el Satanismo y la Adoración al Diablo?"  
Respuesta: "El Satanismo y la Adoración al Diablo son dos animales muy distintos. Adorar al Diablo es eso mismo: La adoración de una deidad externa, tanto que podría llamarse Cristianismo a la inversa. El Satán del Satanismo es un arquetipo, uno que muchos conocen de nombre, y es relativo a cada cultura. Algunos Satanistas escogen diferentes aspectos de éste arquetipo, dependiendo de su ubicación geográfica o bien por pura y simple estética, pero se mantienen las mismas características básicas. Tendría poco sentido para nosotros el decir que encarnamos las cualidades arquetípicas de Satán (rebelión, interés puramente personal y racional, carnalidad, etc.) de un lado, e intentar adorar un Satán antropomórfico por el otro. Los adoradores del Diablo necesitan estar subyugados, y a juzgar por sus acciones, eso es lo que piden. Los Satanistas encuentran tales actividades idolátricas como improductivas, agobiantes e inútiles (para no mencionar hipócritas). Mucho de esto está ampliamente expuesto en La Biblia Satánica (The Satanic Bible) y otras publicaciones que se listan al final de éste documento."


Pregunta: "Son verdaderos todos los actos atroces e ilegales que les atribuye la gente?"  
Respuesta: "La Church of Satan desaprueba rotundamente cualquier acto ilegal. Si decides cometer un crimen, lo haces por tu propia voluntad y sin el aprobamiento o el consentimiento de la Church of Satan. Éso se conoce como libre albedrío y tus actos tienen consecuencias. Desde nuestros comienzos hemos declarado que el Satanismo no tiene nada ue ver con el sacrifico de animales o humanos (esto está claramente señalado en La Biblia Satánica, pg 89). Así mismo, estamos en contra del acoso y abuso sexual de niños, ya que ellos son para nosotros magos por naturaleza, seres mucho más cercanos a su naturaleza que la mayoría de adultos consumidores pre-programados que abundan últimamente. Si un miembro de la Church of Satan es procesado por un crimen grave, uno que que viole los principios del Satanismo, suele revocársele su membresía. Y sí, hemos echado personas de la CoS."


Pregunta: "¿Por qué dicen "Hail Satan! [Viva Satán!]?"  
Respuesta: "La siguiente es mi respuesta a esta pregunta tan común:

1) "'Hail Satan!' (el signo exclamativo es opcional, aunque suele preferirse) es, la mayoría de las veces, otra manera de decir 'Hail Me!' [Viva Yo!] Como los Satanistas encarnamos las cualidades del Gran Arquetipo, Satán, la frase se utiliza apropos y de manera análoga. También podrías decir Viva Yo! pero hay que tener en cuenta lo siguiente...

2) "'Hail Satan!' también es una manera de celebrar nuestros logros (ya sean colectivos o bien, y lo más importante, individuales) nuestra ética y nuestra herencia. Es una declaración de orgullo, en desafío a una forma de vida igualitarista, políglota e ignorante representada por el repulsivo ethos Cristiano y sus seguidores. Si hemos firmado algún pacto con Satán, es éste."


Pregunta: "¿Qué quieren decir con 'Alien Elite' [Élite Extraña]?"  
Respuesta: "Utilizamos la expresión 'Alien Elite' para describirnos a nosotros mismos. Frecuentemente, es la miopía de la gente la que les impide comprender lo que significa esta expresión, aún si han leído nuestros libros, magazines y sitios web. Típicamente, ignoran la palabra "Extraña" [Alien]. Un grave error, considerando que esta palaba modifica por entero el término "Élite". Lo que significa es que nosotros, los Satanistas, somos bastante "extraños" en la sociedad: a diferencia de la mayoría, no nos suscribimos a la cultura desechable y obsesionada por el consumo en la que vivimos, nuestros intereses y opiniones son totalmente distintos, las posiciones y puntos de vista que asumimos no son ni de derecha ni de izquierda sino algo totalmente distinto, cuestionamos todo en un mundo que generalmente va acorde con el pensamiento establecido y que rara vez pregunta el cómo o el por qué, y representamos algo que la mayoría no representa [algunos podrían decir que somos "Not Like Most —no como la mayoría; juego de palabras que utiliza el autor con una expresión y el nombre de su revista "No Como la Mayoría" ...de Revistas—Nota del Traductor]" —y todo esto va acorde con el arquetipo de Satán al que nos adherimos. Y también nos adherimos a esta alienación. Al vivir una vida tan pura, somos, en muchas formas, mejores que la mayoría del rebaño humano. Al ser una minoría (y debido a las leyes de la Naturaleza, siempre seremos una mayoría—ya que ésta no ofrece sus dones a todos por igual) y en posesión de valores que están por encima del interés de las masas, y si añadimos la combinación de instinto e intelecto la creatividad y la recursividad, y todas esas cualidades reflejadas en nuestros libros, sí que somos la Élite Extraña."


Afirmación: "Anton LaVey está copiando a Nietzsche."  
Respuesta: "Un punto de vista bastante limitado (y limitante). Cuando LaVey se refiere a una idea, concepto, o cita derivada o tomada de alguien más, casi siempre cita al autor, ya sea en el párrafo o bien en los índices de sus libros. Si alguna cosa de lo que LaVey escribe parece similar a conceptos anteriores, casi siempre, está aplicado a circunstancias modernas, sus propios pensamientos, y son análogos a nuestra filosofía. Teniendo en cuenta que el Satanismo es un trabajo en progreso, algo así como ciencia + filosofía, estamos completamente justificados al elegir conceptos de antaño, trabajarlos en nuestro contexto y proyectarlos al futuro. (Si no lo hiciéramos, ¿quién más lo haría?) Lo mismo hacen científicos, doctores, psicólogos, y muchos otros profesionales. Nada se habría hecho si los individuos se limitasen a seguir el pensamiento establecido y nunca le añadiesen algo nuevo. Es pura y simple evolución."


Afirmación: "La Church of Satan cobra una tarifa por concepto de membresía y actividades posteriores, y acepta dinero de la gente. Suena astante parecido al espectáculo de plaza pública que ofrecen los predicadores evangélicos"  
Respuesta: "Primero que todo, probablemente esté confundiendo dos términos muy distintos. La CoS es una organización. El Satanismo es una religión. Como somos de las pocas (si no, una de las ÚNICAS) religiones cuyo cuerpo estructurado rechaza el estado de "libre de impuestos" al que se aferran otras religiones, la CoS acepta dinero para poder sostenerse, y además devolvemos la suma al sistema económico. —Responsabilidad para el responsable— También, parece haber un par de supuestos en su afirmación. La primera es que deberíamos sentirnos "mal" o "humildes" en cuanto al dinero. ¿Por qué? Somos Satanistas. La mayoría de nosotros aprecia el éxito de una u otra forma, y en los negocios, sabemos que el dinero ayuda mucho para el éxito. Tenemos nuestras cartas sobre la mesa y no tenemos ningún problema con ello. Si un Satanista da dinero a la CoS, lo hace como una muestra de apoyo, y lo hace conscientemente, porque sabe para qué lo está haciendo. Ahora, si el ignorante promedio regala dinero a la CoS, la organización la acepta con gusto.   Pero, es el idiota, no la Cos, quien debería de ser responsabilizado porque, francamente, no fuimos hasta su casa con Uzis, lo arrastramos al banco más cercano, e hicimos que vaciara su cuenta en nuestro beneficio. No tienes que ser miembro de la CoS para ser un Satanista, así que no te será pedida ninguna cantidad de dinero, como hacen otros con el diezmo, las patenas en las que colectan dinero y la masa para hostias. (Además el monto de dinero también sirve para mantener alejados a los que siguen la moda, los "ocultinianos", y los terroristas. No los queremos en nuestra organización y no nos alinearemos con ellos). El segundo supuesto yace en tu inclinación a compararnos con el modelo de religión tan bien representado por el Xianismo. Se ha dicho y probado varias veces que el Satanismo no es Xianismo a la inversa. Eso es cuento viejo. Díganles a las Iglesias Judeo-Xianas que paguen SUS impuestos para que vean lo que dicen. Las diferencias son enormes!"


Afirmación: "No estoy de acuerdo con su filosofía, por lo tanto, condeno su religión."  
Respuesta: "Adelante. Es su prerrogativa ignorante. Pero, me parece que, al decir tal cosa, no puede tratar con lo que hacen otras personas a menos que pueda participar en ello. Si usted es tan dependiente de un rebaño y un individuo débil, indudablemente será usted un Satanista bastante ridículo. No puedo llenar el vacío de su vida, ni tampoco lo puede hacer el Satanismo. Si usted se amarga la vida, no me eche la culpa ni a mí ni a mi religión. ¿Por qué le da tanta atención al Satanismo si no te importa? Porque, poralg una razón que aún no entiendo, se ha convencido a usted mismo que lo hace. Qué manera de desperdiciar buenas emociones!"


Afirmación: "Ya intenté con el Satanismo, pero no hizo nada por mí"  
Respuesta: "Y, sospecho que crees que un modelo de aeroplano se construye solito. El Satanismo no te decepcionó, tú te decepcionaste de ti mismo y no puedes afrontar la culpa que te mereces. Tu no mejoras o aplicas el Satanismo, eres tú el que mejoras. Ese es el gran punto que pasaste por alto en ésa dura búsqueda de respuestas fáciles en un libro. ¿Por qué no vuelves al Xianismo?. Allá te dirán qué es lo que tienes que hacer con tu vida y ni siquiera tendrás que pensar."


Afirmación: "Quiero unirme a la Church of Satan... EN SERIO! Quiero ser un sacerdote satánico y ser uno de ustedes. quiero poderes mágicos y una línea de contacto directo con Satán."
Respuesta: "Lárgate!"


Pregunta: "Como representante del Satanismo, usted da entrevistas y conferencias. ¿Acaso es no es predicar? y, ¿no está violando su regla de "no dar opiniones a menos que se le pidan?"  
Respuesta: "Obviamente, esto no es predicar y no va en contra de la Primera Regla de la Tierra. Si abres un magazín o una revista, prendes la radio, o enciendes tu televisor y miras una entrevista con un Satanista, has llegado a un punto en el cual se puede no mirar o no leer tal cosa, o bien hacerlo. Si se decide por esto último, uno debe atenerse a la información y, por sus propias acciones, ha dado un consentimiento tácito para recibir tal información sobre nuestra religión. Si vas a una conferencia, es obvio que vas más que dispuesto a escuchar nuestras "opiniones." Nadie te obligó a leer, mirar o asistir, cualquiera que sea el caso. Suponiendo que el Satanismo pueda ser predicado, es de suponer que cualquiera puede ser un Satanista, lo cual es extremadamente falso. Somos conscientes de ello y a diferencia de otras religiones, no nos preocupamos por hacer proselitismo. Sería un desperdicio de nuestro tiempo y debería importarnos, lo cual en realidad no hacemos."


Pregunta: "Donde puedo encontrar un Grotto Satánico en (nombre de algún rincón oscuro del globo) y cuáles son sus reglas, directrices y metas específicas?"  
Respuesta: "Contrario a todo el crédito que me merezco en este mundo, no conozco a cada Satanista, afiliado o no a la Church of Satan, que hay sobre el planeta, sin embargo recibo correo tras correo electrónico de personas que me creen omnisciente. Si deseas saber si hay o no un Grotto en tu área, en el cual puedas participar, debes hacer dos cosas: primero, unirte a la Church of Satan, segundo, solicitar a la Church of Satan participación en algún Grotto. [Grotto es el término utilizado por la iglesia de Satán para designar a los grupos locales de afiliados —Nota del Traductor]. Sólo después de estos pasos serás puesto en contacto oficial con un Grotto Master, después de lo cual, dicho GM decide si si habrás o no de ser incluido es ése grupo específico. Como todo Grotto Master es diferente uno del otro, variarán ampliamente entre sí. aunque estén unidos por unas cuanta guías básicas. Si no estabas más que preguntando si había o no un grupo en tu área, escribe directamente a la Church of Satan (y no a mí) y ellos se encargarán del resto."


Pregunta: "Puede decirme algo sobre (mítica figura diabólica al azar extraía de una cultura antigua)?"  
Respuesta: "No, pero usted puede 1) utilizar una biblioteca y 2) utilizar un motor de búsqueda en Internet. Nunca deja de entretenerme cuántas personas esperan que otros les den educación e información en bandeja de plata. Pocas ideologías hacen más énfasis que el Satanismo en la asertividad, el logro personal y el buscar las cosas por uno mismo, aunque cualquiera que hiciese la pregunta anterior no se de cuenta de ello. Si haces esta pregunta a varios GM's, Reverendos y Magisters de la Church of Satan, no te sorprendas si eres ignorado. Te están ofreciendo la mejor ayuda que te pueden dar, y consiste en encontrar la información por tí mismo."


Pregunta: "Después de leer este FAQ y revisar su sitio web, quiero que me de MÁS. ¿Respondería usted mi larga lista de preguntas?"  
Respuesta: "No. lo que te diré (tal como lo hice en el párrafo anterior) es que hagas la investigación tú mismo, haz algo tú mismo. Si realmente has leído "La Biblia Satánica" y los libros relacionados, has leído de manera crítica algunos de nuestros magazines, y has prestado atención a los websites que contienen información legítima al respecto, entonces tienes MÁS de lo necesario para dar el salto inicial. (¿Qué crees que hacían los tipos como yo en la Era pre-Internet? Tomamos la iniciativa y trabajábamos con lo que teníamos, y por lo que sabíamos. No te sorprendas mucho si no nos lanzamos sobre tí a responderte cada vez que tengas una pregunta.) El resto es tuyo. Aplica lo que sabes y mira a ver qué pasa. No es el trabajo de cada miembro o administrador de la CoS el tomarte de la mano y encarrilarte por el Sendero Siniestro. Ese viaje, como lo sabe todo individuo, es un viaje soliario."

Material tomado del sitio web de Not Like Most Magazine por cortesía de Matt G. Paradise, Sacerdote de la Church of Satan (CoS). ©2000 y más allá.  
Para mayor información, por favor contactar al autor a boysatan@aol.com