---
layout: post
date: 2022-04-18 13:33
tags: relato
title: El Diario
---

Silencio. Sólo necesito eso. Silencio. A solas con mis pensamientos, me
relajo y disfruto preparando el día siguiente. Sin embargo, hay días en
los que parece que las cosas se ponen en contra y no hay manera de que
nada salga bien.

Aún recuerdo cómo hablando con el casero del inmueble, me aseguró una y
otra vez que la zona era un remanso de tranquilidad. Yo insistí en la
importancia que tenía para mí esta circunstancia debido a mi trabajo
como escritor, y él se comprometió personalmente a encargarse de
cualquier problema que hubiera en ese aspecto en el menor tiempo
posible, fuera la hora que fuera.

Debí comprender entonces que no hablaba sinceramente. Lo único que le
interesaba era alquilarme el apartamento, ya que decidí pagar mi
exigencia con un alto porcentaje de más en el precio habitual. Esto
hizo que el casero prometiera todo lo que yo le pidiera sin pararse a
pensar si de verdad podría cumplirlo.

Las cosas fueron mal desde la primera vez que le llamé. Mi vecina de
arriba, una señora mayor de pelo blanco, no hacía más que usar su
maldita batidora a todas horas, preparando todo tipo de purés, zumos y
no sé qué más extrañas elaboraciones. Cuando no estaba con sus
brebajes, se dedicaba a pasar la aspiradora por toda la casa como si la
vida le fuera en ello. El ruido era insoportable, y no podía hacer otra
cosa en todo el día más que imaginar a mi vecina en su casa de un lado
para otro sin parar ni un solo instante.

Llamé al casero en varias ocasiones, y éste estuvo hablando con ella
sin obtener resultados. Yo sabía que no podría aguantar mucho tiempo
allí y así se lo hice saber. Preocupado ante la pérdida económica que
le provocaba mi marcha, se decidió a bajar con la señora a mi casa para
tratar de arreglar las cosas como buenos vecinos.

Loco. Maldito loco idiota. Yo sólo quería paz y tranquilidad y él vino
a molestarme en mi propia casa. Cuando llamaron y vi que eran ellos,
les invité a que se fueran sin ni siquiera abrir la puerta.

Insistieron. La señora empezó a gritarme y a increparme para que
saliera. No, no, no... eso es lo peor que podían hacer.

Me empecé a poner nervioso. No sabía que decidir. Podía oír cómo el
casero insistía una y otra vez en que sólo querían arreglar las cosas,
mientras la señora se quejaba de mi educación. De pronto, empecé a
notar un sudor frío y unas palpitaciones. Ese sudor frío y esas
palpitaciones que tantas otras veces había sentido y que tan funestas
consecuencias habían tenido.

Me refugié en mi habitación lo más alejado posible de la puerta, y me
encadené a la pared como tantas otras veces había hecho. Oí ruido de
llaves en la entrada y comprendí que ante mi silencio habían decidido
entrar.

No me dio tiempo a nada más. Podía oír al casero llamarme a gritos
desde el pasillo, mientras las venas de mi cuello se ensanchaban y mis
mandíbulas se deformaban por el rápido crecimiento de unos enormes y
afilados colmillos. Mis manos, pobladas de oscuro pelo, se
transformaron en cuchillos capaces de destrozar cualquier cosa que se
pusiera por delante de un solo zarpazo. Mi mente, aturdida, me ordenaba
librarme de la única cadena que me dio tiempo a enrollar en mi pie
derecho, obligándome a dar fuertes tirones y golpes, con el objetivo de
partirla.

El ruido atrajo a los dos intrusos hacia mi habitación justo en el
momento en el que la metamorfosis había concluido. Mi cuerpo, ahora
pletórico de fuerzas, se abalanzó de un gran salto hacia lo
sorprendidos visitantes y de un certero zarpazo destrozó la cara del
casero con cuatro profundos cortes. El golpe, derribó a éste y a la
aturdida vecina, que quedo postrada en el suelo ante mí, apenas a medio
metro de distancia.

Retrocedí unos pasos y salté de nuevo, ésta vez hacia la vecina, que
vio cómo arremetía contra ella, y cómo me quedaba prácticamente colgado
de mi pie sin poder alcanzarla, debido a la cadena que me aprisionaba.
Intenté apresar parte de su vestido sin éxito. Ella, como pudo, se
arrastró hacia la puerta dando gritos de terror.

En ese instante, vi cómo el casero intentaba moverse y se llevaba las
manos a la cara desgarrada, emitiendo balbuceantes sonidos de
sufrimiento. Me giré hacia él y cogí su pierna derecha. Sonó como una
rama al romperse cuando la giré con fuerza, provocando un nuevo alarido
de dolor. Sin prestar mucha atención, hundí mis largas uñas a la altura
de la rodilla y arranqué la pierna de un tirón seco, llevándome en el
empeño parte del pantalón.

Dirigí la carne a mi boca y comencé a saciar mi sed estrujando la
pierna desde el tobillo hasta los despedazados gemelos. Una gran
cantidad sangre se vació en mi boca tranquilizando mis instintos
animales. Terminé de devorar la maltrecha extremidad y empecé a
relajarme poco a poco.

Recobré la consciencia tumbado sobre un gran charco de sangre. Tenía un
extraño sabor de boca y mis ropas estaban destrozadas. Vi al casero
tirado a mi lado con una intensa hemorragia en su pierna derecha.

Todavía respiraba. Arranqué unas tiras de mi camisa y le hice un
torniquete a la altura del muslo. Inspeccioné su cara. Unos profundos
cortes en diagonal le habían abierto unos enormes ojales en las
mejillas. Afortunadamente para él, los ojos parecían no haber sufrido
daño, aunque los mantenía cerrados y bañados en sangre.

De repente, me acordé de la vecina. Si había conseguido escapar, no
tardaría mucho tiempo en llamar a la policía. Busqué en los cajones de
la cómoda, y cogí la llave para desembarazarme de la gruesa cadena.

Salí corriendo de la habitación y subí a casa de la señora lo más
rápidamente que pude. La encontré desvanecida en el suelo de la cocina.
La impresión había sido muy fuerte para ella e hizo que se desmayara.

Pensé que era posible que le hubiera dado tiempo a llamar a alguien,
por lo que decidí irme lo antes posible. Baje a mi apartamento y cogí
mi documentación y algo de ropa. Lo metí todo el maletín en el que
guardo mi diario y salí a la calle.

Tendría que buscar una nueva casa en la que vivir. Debe ser una zona
tranquila, porque a mí los ruidos me ponen muy nervioso y no me dejan
dormir bien... tengo pesadillas. Pesadillas en las que pesados vecinos
no paran de hacer ruido y de pedirte ajos o sal.

Creo que iré a ver a mi editor. Él siempre dice que vive en una casa
muy tranquila en la que puedo pasar alguna temporada siempre que siga
escribiendo mis historias de terror. Le hace mucha gracia que lo llame
'mi diario'. También le gusta el estilo con el que está escrito, como
si fueran parte de la vida de una persona.

Si, creo que le haré una visita, a ver si por fin encuentro paz y
tranquilidad...

Historias de Al-azraz