---
layout: post
date: 2022-04-18 13:12
tags: relato
title: El Funeral de John Mortonson
---

**AMBROSE BIERCE**

John Mortonson se murió: su obituario había sido leído y él había
dejado la escena.

El cuerpo descansaba en un fino ataúd de mahogany con una placa de
cristal empotrada. Todos los ajustes para el funeral habían sido tan
bien digitados que sin duda, si el difunto los hubiera sabido, de
seguro que los hubiera aprobado. El rostro, como se podía ver a través
del cristal, no tenía semblante de desagrado: perfilaba una tenue
sonrisa, como si la muerte no le hubiera resultado dolorosa, no estando
distorsionado más allá del poder reparador del funebrero. A las dos de
la tarde los amigos fueron citados para rendir su último tributo de
respeto a aquel quien no había tenido mayor necesidad de amigos y de
respeto. Los miembros de su familia fueron pasando cada varios minutos
a la capilla y lloraron sobre los restos plácidos bajo el cristal. Esto
no fue bueno; no fue bueno para John Mortonson; pero en presencia de la
muerte la razón y la filosofía permanecen mudas.

A medida que las horas iban pasando, los amigos iban llegando y
ofrecían consuelo a los parientes dolidos, quienes, como las
circunstancias de la ocasión requerían, estaban solemnemente sentados
alrededor de la habitación con un importante conocimiento de su
importancia en la pompa fúnebre. Luego vino el ministro, y en tal
oscura presencia las más mínimas luces se eclipsaron. Su entrada fue
seguida por la de la viuda, cuyas lamentaciones llenaron la estancia.
Ella se acercó a la capilla y luego de inclinar su rostro contra el
frío cristal por un momento, fue gentilmente conducida hacia un asiento
cercano al de su hija. Lúgubremente y en tono bajo, el hombre de Dios
comenzó su elogio de la muerte, y su dolorosa voz, mezclada con los
sollozos cuya intención era para estimular al auditorio, pareció como
el sonido del mar sombrío. El deprimente día se oscureció a medida que
él hablaba; una cortina de nubes acechó el cielo y un par de gotas de
lluvia se hicieron audibles. Pareció como si la naturaleza entera
estuviera llorando por John Mortonson.

Cuando el ministro hubo terminado su elogio con una oración, se cantó
un himno y los portadores del féretro tomaron su lugar detrás del
mismo. Cuando las últimas notas del himno tocaron a su fin la viuda
corrió hasta el ataúd, cayendo sobre el mismo y llorando
histéricamente. Gradualmente fue cediendo a la disuasión y a
comportarse; y el ministro trataba de alejar su vista de la muerte bajo
el cristal. Ella extendió sus brazos y con un grito cayó insensible.
Los dolientes se acercaron al ataúd, los amigos los siguieron, y cuando
el reloj sobre el mantel solemnemente daba las tres, todos miraron
fijamente sobre el rostro del difunto John Mortonson.

Ellos retrocedieron, débilmente. Un hombre, tratando en su terror de
escapar de la desagradable visión, tropezó contra el ataúd tan
pesadamente como para desestavilizar uno de sus delicados soportes. El
ataúd cayó al piso, el cristal estalló en miles de pedazos por el
golpe.

Desde la abertura del cristal salió el gato de John Mortonson, que
perezosamente brincó al piso, sentándose, limpiando tranquilamente su
criminal hocico con la pata delantera, para retirarse con dignidad de
la estancia.