---
layout: post
date: 2022-01-08 17:58:00
tags: satanismo bloomerfield
title: Algunas Pautas A Tener En Cuenta Antes de Emplear Magia Menor
---

# Algunas Pautas A Tener En Cuenta Antes de Emplear Magia Menor

**—Gerardo Bloomerfield—**

1) —La Vey decía que en lo que respecta a la Magia Mayor o Ritual, no se debían hacer experimentos.   Muchas veces medité el por qué. Obviamente una persona que cree que debe experimentar su poder antes de usarlo, duda del mismo, y por tanto anula la esencia misma de dicho poder. La Magia Mayor se usa con la debida preparación cuando es adecuado y punto. No veo motivos para no considerar del mismo modo a la Magia Menor. La Magia Menor debe ejercitarse solo en la práctica necesaria, no olvidemos que ambas formas de magia son regidas por el mismo principio: la manipulación de la realidad de acuerdo a nuestros propios deseos o en pro de nuestros propios fines. Todo trastorno de la realidad inmotivado, sea por las leyes conocidas de la Magia Menor o por las desconocidas de la Magia Mayor debe considerarse tan peligroso como un entrenamiento militar utilizando balas y explosivos verdaderos. La experiencia es la maestra de los tontos: la sabiduría es la maestra de los inteligentes. Leer y aprender del error ajeno es mas saludable que leer y aprender del error propio. Una utilidad de los imbéciles en esta tierra es enseñarnos con sus errores. El sabio lee la historia y la interpreta, recordando que: a misma situación y mismo actuar; misma consecuencia resulta, salvo contrariedad del Todopoderoso Dios El Azar.

2) —Una de las ventajas de la Magia Menor es que fortalece a quien la emplea Puedes practicar miles de veces un mismo ritual y tu poder siempre será el mismo. Pero si empleas una misma táctica de Magia Menor miles de veces, te aseguro que dicha táctica será cada vez mas mortifera, como un arma afinada luego de cada disparo. Con el tiempo, lograrás que la Magia Menor sea instintiva en ti, como las artes marciales lo son en quienes las practican. Las mujeres y los niños, aventajan en este aspecto sobremanera a los hombres: los niños por su voluntad inquebrantable, las mujeres por el mayor desarrollo de su pensamiento abstracto, e imaginación, en detreimiento del pensamiento lógico. La mujer, por regla, sabe como manipular al hombre aun inconcientemente: sea por la risa, sea por el llanto, sea por el sexo. El hombre adulto, posee la barrera del pensamiento lógico, la cual debe ser mesurada con el pensamiento abstracto. Formas de desarrollar el pensamiento abstracto son: el arte, la creación, la meditación y otros ejercicios de imaginación. Muchas veces manipularas, diras la palabra exacta en el momento exacto y las cosas saldrán como las hubieras deseado, sin haber hecho una táctica conciente de Magia Menor... pero efectivamente, eso es precisamente lo que hiciste: tu inconciente evaluo la situación y el instintivo pensamiento abstracto enlazó la misma a la reacción mas adecuada. Cuando esto suceda, alegrate. No fue obra del azar; fue TU obra

3) —La Magia Menor debe consistir en muchisimo tiempo de preparación y breve tiempo de acción. La Magia Menor se asemeja a una fila de fichas de dominó apiladas por ti mismo, el trabajo esta en apilarlas, el objetivo es que la última ficha caiga, y la acción si dicha fila esta correctamente diseñada, será empujar la primera ficha con la certeza de que todas caerán. Un estrategia improvisada, asi como un ritual improvisado, esta condenado en el mejor de los casos a solo un éxito parcial y en el peor de los casos al fracaso total. El VIETCONG, una fuerza irregular débil en poder derrotó en la guerra de VIETNAM al ejército mas poderoso de la tierra, el de los Estados Unidos, basándose en una táctica llamada "Uno lento, tres rápidos". El "lento", era la recolección de información sobre el enemigo, la preparación del ataque y otros aspectos de diseño estratégico que insumian a veces meses enteros. Los siguientes "tres rápidos" eran, el ataque en si, el borrado de rastros, y la retirada estratégica. Si pasas semanas planificando una acción que tomara solo unas horas, sobre un enemigo que no tiene la menor idea de lo que pasa por tu mente y que de hecho ignora el momento y el lugar donde será atacado, tus chances de éxito seran infinitamente superiores a pasar meses atacando a un enemigo advertido sin ton ni son, golpe a golpe, y respondiendo continuamente a cada una de sus reacciones

4) —Debes tener presente que en las fases previas de una acción de Magia Menor tu orgullo se verá sometido a prueba: es muy probable que tu enemigo, o tu objetivo piense que eres tonto, de hecho que lo divulgue, que lo comente, y dado el orgullo innato en todo ser humano, máxime si satanista, llegará a tu piel la tentación de revelar tus fines. Nada mas tonto puedes hacer. Siempre sentirás la tentación de hacerle saber a tu enemigo que está siendo manipulado, que no eres ningun idiota, que el es un títere en tus manos, y todo eso... pero si cedes, tu trabajo se verá arruinado. Incluso soy de los que piensa que en un perfecto trabajo de Magia Menor, el objetivo no debe saber que fue objeto de la misma ni aún una vez conseguida la victoria. El mal cayendo sobre una persona que no tiene tiempo de pensar en su origen, es factible de ser tomado por sobrenatural, lo cual tornará a tu objetivo extremadamente sugestionable. Cuantas veces puedas embaucar y hacer pasar por Magia Mayor lo que simplemente es Magia Menor, mejor

5) —No temas ni al lápiz ni al papel a la hora de planificar tu trabajo la mente tiene una capacidad de retención limitada, tal como los labios una capacidad de incontinencia imprudente. Los hombres recuerdan solo una fracción de lo que dicen solo días después de haberlo hecho, si tu sabes anotar correctamente los datos mas útiles de cada cosa que oyes, y conservarlo, tomarás por sorpresa a la mismisima fuente de dichos datos. De los datos escritos, puedes incluso deducir otros. Jamás dejes escapar un dato: lee bien UN DATO. La conversación humana es habitualmente un sinnumero de idioteces, adornos, mentiras y falsas alabanzas. Tu deberás estar pendiente de los datos. Es sencillo: nombres, números, fechas, lugares. Un sencillo ejemplo te ayudará a comprender esto. Hace un tiempo marqué mi objetivo sobre un sujeto que rivalizaba con alguien querido en cuestion de amores, es decir que disputaba la tenencia de la misma mujer que mi amigo. Mi primer paso fue ganarme la totalidad de la confianza de dicha mujer, sin que supiera de mi amistad con él. Yo hablaba poco y dejaba que ella hablara y hablara por demás, tratando de encauzar con comentarios la conversación hacia el tema de mi objetivo. En determinado momento, de sus labios brotó un dato que le pasó desapercibido: me comentó que había tenido problemas en abrir una cuenta de correo de LATINMAIL debido a que su mejor amiga utilizaba el mismo nombre de usuario, por lo cual obviamente obtuve sin que se percatara la dirección de correo de su mejor amiga (*******@latinmail.com). Como su mejor amiga estaba en el exterior, y en otras conversaciones me manifestó que hacia meses que no se comunicaba con ella, poco me costó enmascarar mi propio correo, y con los datos revelados, hacerme pasar por dicha amiga, ante ella, y ante mi objetivo, sembrando la enemistad lentamente entre ellos: mediante consejos a la primera, y mediante seducción al segundo. No entraré en mas detalles, ni contestaré aqui las preguntas que seguramente surgen en este momento en la cabeza de muchos de ustedes: cada cual debe aprender sus propios métodos de manipulación. Pero basta con este ejemplo para saber que un dato , por pequeño que sea, dicho ociosamente , puede llevar a la obtención de otros. En el caso citado, luego de logrado el objetivo, la mujer en disputa, ya en manos de mi amigo, llegó a conocer que alguien se había hecho pasar por su amiga... y me manifestó que no se daba cuenta de cómo dicha persona pudo averiguar el correo electrónico de su amiga, de ella misma, y conocer tantos datos.

Es cierto: jamás me dio anotado en un papel el nombre de su amiga y su dirección de EMAIL, pero me dio los datos necesarios para deducirlo sencillamente, de manera tan casual que su cerebro no archivo el suceso... pero sí mi pequeño block de notas un vez estuve solo...