---
layout: post
tags: relato
date: 2022-01-07 19:27:00
title: Infierno
---

# Infierno

**Autor: Al-azraz**

Una sensación de desasosiego me invadió cuando me di cuenta de que
estaba paseando solo por una de las calles más peligrosas de la ciudad.
Las dos últimas horas había estado paseando sin fijarme dónde iba,
enfrascado en mis pensamientos más lúgubres.

El día anterior, el destino decidió que perdiera uno de los negocios
más claros de toda mi vida, lo que me colocó en una posición difícil
ante mi jefe, estando a punto de provocar mi despido. Por si esto fuera
poco, las tres letras acumuladas del piso y los gastos diarios, me
recordaban constantemente los apuros económicos por los que pasaba.

Decidí acelerar el paso y buscar rápidamente un taxi que me sacara
cuanto antes de aquel lugar. Oí unas pisadas detrás de mí, a cierta
distancia, e inmediatamente giré la cabeza para ver de quién se
trataba. Sólo era una mujer de aspecto normal con un pañuelo en la
cabeza, que al poco tiempo giró en una pequeña calle y se metió en un
portal.

Seguí buscando un taxi por todos los sitios, cada vez más preocupado.

Débiles farolas alumbraban vagamente las calles. Con tonalidad
amarillenta, las sombras se alargaban formando extrañas composiciones
sin sentido pero inquietantes, que colaboraban a aumentar mi
nerviosismo.

De pronto, me percaté de algo en lo que no había reparado hasta ese
momento. Aparte de mí, no había nadie más en la calle. Ni siquiera
coches. Ni perros o gatos. Nada. Cada vez más angustiado, eché a correr
hacia una de las calles más alumbradas, con la esperanza de reconocer
algún edificio y orientarme. Pero todo era inútil. Todas parecían
iguales y en ninguna de ellas parecía habitar nadie.

No podría precisar cuánto tiempo anduve sin saber hacía dónde iba hasta
que reconocí el lugar en el que estaba. Era la callejuela en la que
había visto a aquella mujer. Con un poco de suerte, viviría allí cerca
y me podría ayudar. Todas las casas estaban apagadas excepto una, a la
que me apresuré en dirigirme.

Subí por las escaleras hasta llegar al primer piso. El edificio tenía
aún peor aspecto por dentro que por fuera, con desconchones en las
paredes y manchas por todas partes. Golpeé con los nudillos la puerta y
esperé. A los pocos segundos, se abrió la puerta y pude reconocer a la
mujer por sus ropas. Ésta no pareció sorprenderse por mi visita, y
antes de que pudiera explicarle nada, hizo un gesto para que entrara.

Parecía muy mayor, y aunque no le podía ver la cara debido al pañuelo
que cubría su cabeza, sí me fijé en la extraña escamación que sufrían
sus manos. Empecé a explicarle lo sucedido, pero lo único que hizo ella
fue hacerme una seña con la mano para que esperara y salió de la
habitación cerrando la puerta tras de sí.

Intenté calmarme sentándome tranquilamente en un confortable sillón en
el que estuve varios minutos meditando. De repente, recordé la cara de
angustia que había puesto mi jefe al notar cómo mis manos apretaban
fuertemente su cuello, obligándole a sacar la lengua en un vano intento
de inspirar algo de oxígeno. No tuve la culpa. Él pensaba despedirme.

Lo sé. Y no podía permitirlo. Matarle era la única posibilidad que me
quedaba, ya que al no haber mucha documentación del proyecto en el que
estábamos trabajando, le achacarían el fracaso y yo no perdería mi
puesto de trabajo, e incluso podría conseguir un ascenso.

Si, había estado bien, pero, ¿por qué no podía dejar de pensar en
ello?. Lo único importante ahora era salir de aquel lugar. Abrí la
puerta y llamé a la señora. Oí unos pasos que se acercaban y esperé a
que entrara en la habitación. Fue entonces cuando le vi la cara por
primera vez. Me quedé sin habla. En el sitio de los ojos sólo había
unas cuencas vacías y unos cuantos dientes sucios ocupaban el lugar de
la boca.

Grité con todas mis fuerzas a la vez que me arrinconaba en una esquina
de la casa, alejándome lo más posible de la horrible visión. Acerté a
abrir una ventana cercana y no dudé en escapar tirándome por ella al
vacío. Algo dolorido y aturdido, me levanté y corrí todo lo que pude.

¿Qué era aquello?. ¿Quién era esa mujer?. Mis pensamientos me
atormentaban mientras no paraba de correr, cuando a lo lejos, divisé un
hombre.

Me dirigí hacia él pidiendo auxilio a gritos, pero mi alivio duró poco
tiempo. Cuando el hombre se dio la vuelta, volví a ver los mismos
terroríficos rasgos de la mujer en su cara y sólo tuve tiempo de salir
corriendo en dirección contraria mientras oía cómo pronunciaba mi
nombre con voz de ultratumba.

Empezaron a aparecer más hombres y mujeres. Me seguían llamándome con
lamentos y quejidos. Corrí hasta un edificio que parecía deshabitado y
subí hasta una terraza que me permitiera ver desde más altura todo el
terreno, con objeto de encontrar una salida a aquella pesadilla.
Veía a aquellos seres deambular por las calles, buscándome. Parecían
olfatear el ambiente, como si fueran capaces de detectarme por el olor.

Desde mi posición, me empecé a dar cuenta de que las facciones de
algunos de ellos no me eran desconocidas, y sin embargo no me podía
explicar cómo era posible que yo conociera a alguno de esos monstruos.

Y entonces me di cuenta. Todas aquellas apariciones, todos los seres
que me estaban persiguiendo, eran las personas a las que yo había
torturado y matado a lo largo de mi vida. No sé como llegué allí, pero
cuando me di cuenta de la realidad que estaba viviendo, no pude
aguantar más y caí desmayado allí mismo.

Me despertó un vagabundo que intentaba robarme los zapatos. Salió
corriendo cuando vio que me movía, sin darle tiempo a completar su
acción. Me levanté repentinamente, acordándome de lo vivido y mirando
rápidamente en todas direcciones en busca de alguno de aquellos seres.

El Sol brillaba radiante en el cielo, y la vida parecía transcurrir de
nuevo con normalidad en la zona. Los comercios, antes cerrados con
verjas y decrépitos, rebosaban ahora de actividad y colorido.

No entendía nada de lo que estaba pasando. Lo que viví fue real, y sin
embargo parecía no haber ocurrido nunca. Me fui a casa y no salí en
varios días, sin poder dormir por las pesadillas. Si lo que había
vivido era el infierno, no me gustaría volver allí nunca más.

La única manera de redimir mi culpa era entregándome a la policía.

Quizá si confesaba me libraría de mi infierno particular.

Ahora estoy en mi celda. Los forenses estudiaron más de cuarenta
cadáveres, todos de personas asesinadas por mí. En el juicio pude ver
las caras horrorizadas de jueces, abogados y curiosos sin poder dar
crédito a lo que escuchaban. Conté todos los casos. Uno por uno y con
todos los detalles. Por supuesto, la cadena perpetua fue la sentencia
por unanimidad.

Sólo espero que esto sirva para pagar mi deuda y que al llegar al final
de mis días, no vuelva a aquella ciudad fantasma en la que viví
prematuramente un infierno que no he podido olvidar nunca.