---
layout: post
date: 2022-04-18 13:26
tags: relato
title: El entierro (The Burial)
---

En el año de 17... después de haber meditado por algún tiempo sobre la
posibilidad de viajar por países que hasta ahora los viajeros no
frecuentan mucho, partí en compañía de un amigo, a quien me referiré
como August Darvell.

Era unos años mayor que yo, un hombre de fortuna considerable y familia
de prosapia. Ventajas que él ni devaluaba ni sobreestimaba gracias a su
gran capacidad. Algunas circunstancias singulares en su historia
personal lo habían convertido para mí en objeto de atención, interés y
hasta de estimación, que no disminuían ni sus modales reservados ni las
ocasionales muestras de angustia que a veces le acercaban a la
enajenación mental.

Yo era todavía un joven y había empezado a vivir temprano; pero mi
intimidad con él era reciente: asistimos a las mismas escuelas y
universidad; mas su paso por ellas me había precedido, y él ya se había
iniciado a fondo en lo que se ha llamado el mundo, mientras yo estaba
todavía en el noviciado. Durante ese tiempo, escuché detalles en
abundancia tanto de su vida pasada como de la presente y, aunque en
estas narraciones había muchas e irreconciliables contradicciones,
podía yo inferir que él no era un ser común, sino alguien que, aun
cuando se esforzara por no ser conspicuo, seguía siendo notable.

Había trabado conocimiento con él e intenté conquistar posteriormente
su amistad, pero parecía que ésta era inalcanzable; los afectos que
pudiera haber sentido aparentaban para entonces o haberse extinto o
concentrarse en él. Tuve suficientes oportunidades para observar que
sus sentimientos eran intensos; pues aún cuando los podía controlar, le
era imposible encubrirlos por completo; sin embargo, tenía la facultad
de dar a una pasión la apariencia de otra, de modo que resultaba
difícil definir la naturaleza de lo que sucedía en su interior; y las
expresiones de su rostro podían variar con tal rapidez, aunque
ligeramente, por lo que resultaba inútil tratar de escudriñar su
origen.

Era manifiesto cómo lo dominaba una angustia incurable; pero nunca pude
descubrir si era a causa de la ambición, el amor, el remordimiento o la
pena, de uno solo o de todos estos, o sencillamente por un temperamento
mórbido, semejante a una enfermedad. Existían circunstancias supuestas
que habrían podido justificar su atribución a cualquiera de estas
causas; pero como antes dije, éstas eran tan contrarias y
contradictorias que ninguna podía considerarse definitiva.

Se supone generalmente que donde hay misterio existe también la
perversidad: no sé cómo pueda ser esto, pero es un hecho que en él
existía el primero aunque no podría atestiguar los alcances de la
segunda y estaba poco dispuesto, en lo que a él se refería, a creer en
su existencia. Recibía mi proximidad con bastante reserva; mas yo era
joven y difícil para el desaliento; y, con el tiempo, tuve éxito al
entablar, hasta cierto punto, ese vínculo común y esa confianza
moderada de los intereses mutuos y cotidianos que crean y cimentan la
comunión de empeños, y la frecuencia de encuentros que se llama
intimidad o amistad según las ideas de quienes utilizan esas palabras
para su expresión.

Darvell había viajado ampliamente; me dirigí a él para que me
aconsejara respecto al viaje que pretendía realizar. Era mi deseo
secreto que se dejara persuadir para acompañarme; además, era una
perspectiva improbable; basada en la vaga inquietud que había observado
en él y a la cual daban renovada fuerza el entusiasmo que parecía
sentir hacia tales temas y su aparente indiferencia por todo lo que lo
rodeaba muy de cerca.

Al principio insinué mi deseo y después lo expresé abiertamente: su
respuesta, aun cuando yo la esperaba en alguna medida, me dio todo el
placer de una sorpresa: aceptó; y, al término de los preparativos
necesarios, comenzamos nuestra travesía.

Después de viajar por varios países del sur de Europa, volvimos la
atención hacia el Este, de acuerdo con nuestro destino original; y fue
en nuestro recorrido a través de estas regiones que ocurrió el
incidente que da ocasión a mi relato.

La complexión de Darvell, que, dada su apariencia, debía haber sido en
su juventud más robusta de lo normal, estaba decayendo gradualmente
desde algún tiempo atrás, sin que mediara ninguna enfermedad
manifiesta: no tenía tos ni tisis; sin embargo, cada día se debilitaba
más; sus hábitos eran moderados, no admitía ni se quejaba de fatiga; no
obstante, era evidente que se estaba consumiendo: se volvía cada vez
más y más silencioso e insomne y, por fin, se alteró de tan notable
manera que mi preocupación aumentó de manera proporcional al peligro
que yo consideré le amenazaba.

A nuestra llegada a Esmirna, nos habíamos propuesto ir a una excursión
a las ruinas de Éfeso y Sardis, de la cual intenté disuadirlo debido a
su indisposición pero en vano: parecía existir una opresión en su
mente, y una solemnidad en sus modales que no correspondían con su
ansiedad para seguir con lo que yo consideraba un simple viaje de
placer, totalmente inadecuado para una persona delicada; pero no me
opuse más, y unos días después partimos en compañía únicamente de un
guía y un cargador.

Habíamos recorrido la mitad del camino hacia los vestigios de Éfeso,
dejando atrás los contornos mas fértiles de Esmirna y nos adentrábamos
en esa región inhóspita y deshabitada a través de los pantanos y
desfiladeros que llevan a las pocas chozas que aún subsisten sobre las
destrozadas columnas de Diana las paredes sin techo de la cristiandad
expulsada y la aún más reciente pero total desolación de las mezquitas
abandonadas cuando la súbita y vertiginosa enfermedad de mi compañero
nos obligó a detenernos en un cementerio turco, cuyas lápidas coronadas
de turbantes eran el solo indicio de que la vida humana había morado
alguna vez en ese yermo. La única caravana que vimos había quedado unas
horas atrás; no se podía ver ni esperar vestigio alguno de pueblo o
cabaña siquiera, y esta "ciudad de los muertos" parecía ser el único
refugio para mi desafortunado amigo, quien se veía próximo a
convertirse en su siguiente morador.

En esta situación, busqué por los alrededores un lugar en el que
pudiera reposar con más comodidad: al contrario del aspecto usual de
los cementerios mahometanos, los cipreses de éste eran escasos,
esparcidos sobre toda la superficie; la mayoría de las tumbas estaban
derruidas y desgastadas por los años: sobre una de las más grandes y
bajo de uno de los árboles más frondosos, Darvell se apoyó,
inclinándose con gran dificultad. Pidió agua. Yo dudaba que pudiéramos
encontrarla, aunque me dispuse ir a buscarla a pesar de mi desaliento:
pero él deseaba que yo permaneciera con él; y volviéndose hacia
Suleiman, nuestro cargador, que fumaba con gran tranquilidad, le dijo:
Suleimán, verbena su ( o sea, trae un poco de agua) y continuó
describiéndole con gran detalle el punto donde podría encontrarla. Era
un pequeño pozo para camellos, algunos cientos de yardas a la derecha.

El jenízaro obedeció.

Dije a Darvell:  
¿Cómo supo esto?
Por nuestra posición repuso usted debe notar que el lugar estuvo
habitado alguna vez y no podría haberlo estado sin manantiales. Además,
ya he estado aquí antes.

¡Usted ya ha estado aquí! ¿Como nunca me lo mencionó? Y ¿qué hacía
usted en lugar semejante donde nadie puede permanecer un momento más
sin pedir ayuda?

A esta pregunta no recibí respuesta alguna. Mientras tanto, Suleimán
regresó con el agua y dejó al guía y a los caballos en la fuente.

Parecía que al mitigar su sed Darvell revivió por un momento; y
albergué la esperanza de que pudiese continuar, o por lo menos
regresar, y lo exhorté a intentarlo.

Él guardó silencio. Parecía poner orden en sus pensamientos antes de
esforzarse al hablar.

Éste es el fin de mi jornada comenzó y de mi vida; vine hasta aquí para
morir; pero tengo una súplica que hacer: una orden que dar, pues tales
deben ser mis últimas palabras. ¿La cumplirá?

Desde luego; pero tengo mejores intenciones.

Yo no tengo esperanzas, ni deseos, sino éste: oculte mi muerte a todo
ser humano.

Espero que no se presente la ocasión; usted se recuperará y...
¡Silencio!, así debe ser: prométalo.

Sí.

Júrelo por lo más aquí pronunció un juramento de gran solemnidad.
No hay razón para ello, yo cumpliré con su petición; y dudar de mi
es...

No puedo evitarlo, debe usted jurar.

Pronuncié el juramento y eso pareció aliviarlo. Se quitó del dedo un
anillo de sello, que tenía grabados algunos caracteres arábigos, y me
lo dio.

En el noveno día del mes continuó, precisamente al mediodía (el mes que
usted guste, pero el día debe ser ése) usted deberá arrojar este anillo
a la fuentes de agua salada que alimentan la bahía de Eleusis. Al día
siguiente, a la misma hora, deberá dirigirse a las ruinas del templo de
Ceres y esperar una hora...

¿Para qué?

Ya lo verá

¿Dice usted que el noveno día del mes?

El noveno.

Cuando hice la observación de que el presente era el noveno día del
mes, su semblante cambió e hizo pausa. Mientras estaba sentado,
debilitándose visiblemente, una cigüeña con una serpiente en el pico se
posó sobre una tumba cercana a nosotros; y, sin devorar su presa, daba
la impresión de observarnos fijamente. No sé lo que me impulsó a
espantarla, pero el intento fue inútil; hizo algunos círculos en el
aire y regresó exactamente al mismo lugar. Darvell la señaló y sonrió.

Habló no sé si para sí mismo o para mí pero las palabras sólo fueron:  
Está bien.

¿Qué es lo que está bien? ¿Qué quiere decir?  
No importa; usted deberá enterrarme aquí esta noche, y en el punto
exacto en que está parada esa ave. Ya conoce usted el resto de mis
mandatos.  
Entonces procedió a darme algunas instrucciones sobre cómo podría
ocultar mejor su muerte. Cuando terminó, dijo:  
¿Ve usted esa ave?  
Desde luego.  
¿Y la serpiente que se retuerce en su pico?  
Sin duda: no hay nada raro en ello; es su presa natural. Pero resulta
extraño que no la devore.  
Se rió de una manera espectral y dijo lánguidamente:  
Todavía no es el momento.

Mientras hablaba, la cigüeña emprendió el vuelo. La seguí con los ojos
un instante: no pude haber tardado más que en contar diez. Sentí
aumentar el peso de Darvell, por poco que fuese, sobre mi hombro y, al
volver a verlo a la cara, vi que había muerto.

Me impresionó la repentina certeza inconfundible: en pocos minutos su
semblante se tornó casi negro. Hubiera podido atribuir ese cambio tan
rápido a la acción de algún veneno, si no hubiera estado consciente de
que no tuvo oportunidad alguna de tomarlo sin que yo me diera cuenta.
El día se acercaba a su final, el cuerpo se descomponía con rapidez. No
quedaba nada más que cumplir su petición. Con ayuda del yatagán de
Suleimán y de mi propio sable, excavamos una tumba poco profunda en el
sitio que Darvell había indicado: la tierra cedió con facilidad: tiempo
atrás había recibido un ocupante mahometano.

Cavamos lo más profundo que el tiempo permitió y, arrojando la tierra
seca sobre todo lo que quedaba del ser tan singular que acababa de
partir, cortamos algunos bloques del césped más verde que crecía en la
tierra menos desgastada que nos rodeaba y lo pusimos sobre su sepulcro.
Entre el asombro y la pena, no podía derramar una lágrima.
