---
layout: post
date: 2022-11-05 12:58:00
tags: bloch
title: La Cabeza
---

### Robert Bloch

   Una mañana, cuando Jon tenía diez años, llovía demasiado como para que
   él saliera a matar a alguien.
   
   Desde la parte superior de la cueva contempló la tormenta, diciéndose
   que la lluvia era marica, hermano. Pero se sentía bien.
   
   Entonces Jon guardó el cuchillo debajo del cinturón de su slip y bajó a
   los túneles para buscar a alguien a quien pudiera hacérselo. Sólo que
   no podía atrapar ninguno de los más chicos porque corren cuando lo ven
   venir. Y sabe que si no tuviera cuidado alguno de los grandes se lo
   haría a él.
   
   A él no le atraía, ni cuando lo hizo Grope, pero al menos Grope impedía
   a los otros ofenderlo. Grope era el más grande de toda la cueva, y no
   dejaba que nadie se lo hiciera a sus damas mayores o sus chicos excepto
   él.
   
   La bronca existía, Grope había salido a cazar cabezas con la pandilla y
   Jon no confiaba en los otros. Aunque llovía las mujeres estaban afuera
   en los campos y los chicos corrían sueltos por la cueva con sus
   cuchillos y mazas, produciendo ruido. Cuando recorría los túneles
   laterales, Jon pudo escuchar los sonidos exteriores risas y gritos y
   lamentos.
   
   Entonces Jon se mantuvo en medio de la gran cueva donde las hogueras de
   las cocinas iluminaban el camino. Cada banda tenía la suya, con un
   tullido cuidando que nunca se apagara. Los tullidos eran muy viejos
   para cazar o trabajar en los campos y no podían hacer más, por lo que a
   la mayoría se los mataba, pero siempre dejaban algunos para cuidar las
   hogueras.
   
   Los chicos nunca iban a las hogueras solos. Jon recuerda que una vez
   cuando él era un pequeño, Grope encuentra un chico que trata de robar
   comida de una olla. Grope lo agarra y lo estrella contra una roca.
   Luego ella misma termina en la olla. Los otros chicos ríen, ja, ja,
   pero no olvidan. Y después de eso se mantienen lejos de las hogueras,
   excepto a la hora de comer.
   
   Por eso, era seguro quedarse en la gran cueva ahora, pero Jon estaba
   inquieto, quería hacer algo. Entonces agarró una antorcha y bajó al
   túnel lateral de Grope muy despacio y con cuidado, por si alguien se
   escondía allí. Pero el túnel estaba vacío y él se arrastró en la
   oscuridad hasta que pasó el lugar donde se duerme y encuentra el hueco
   de entrada a las madrigueras más allá. Había muchas madrigueras
   retorcidas a través de la roca y Jon conocía bien su camino. Casi nunca
   nadie va hasta allí.
   
   Había rocas caídas dentro de los túneles, demasiadas para que los
   grandes treparan, pero Jon empezó a trepar cuando era un chico pequeño
   y fue siempre el único. Así encontró el lugar secreto.
   El lugar secreto estaba muy abajo. Jon pasó por rocas caídas, donde las
   paredes eran lisas. No rocas, las paredes, sino algo más. Como su
   cuchillo, duro y brillante. Y entonces él fue donde estaba el zumbido.
   Cuando acudió allí por primera vez, el zumbido lo asustó, pero se
   acostumbró después de un tiempo. Nunca lo lastima, sólo algún ruido
   detrás de las paredes lisas. Ahora se quedó donde no necesitaba
   antorcha porque había luz. La luz venía de algún lado atrás como el
   zumbido.
   
   Nadie sabía del zumbido o la luz y Jon nunca lo contó porque era parte
   del secreto.
   
   El secreto residía en una pequeña cueva de la pared lisa con más
   zumbido y guiños de luces de abajo de un estante con perillas. Jon
   recuerda cómo lo asustó hace tiempo ver la gran burbuja brillante en el
   estante, que él trató de romperlo con una roca pero la roca rebotó.
   Entonces él tuerce perillas que no se aflojan, pero viene más luz de la
   burbuja brillante y luego pudo ver lo que había dentro.
   
   Eso era el secreto real, flotando dentro de la burbuja con las cosas
   largas y finitas que le salían de las orejas y el cuello.
   
   Una gran cabeza, toda arrugada y peluda. Ojos bien cerrados, boca
   cerrada también. Muerta.
   
   Hasta que Jon tuerce perillas como hizo la primera vez. Ahora las
   chispas saltan de las cosas largas y finitas.
   
   Los ojos se abren, lo miran. La boca se abre también.
   Y la cabeza dice, "Buen día, Jon."
   
   Buen día, Jon.
   
   Pudo oír su voz que lo decía, pero pudiera ser que no fuera la mañana:
   el tiempo no tenía importancia aquí. Y no era realmente su voz sólo la
   emisión artificial del mecanismo alimentado por el débil impulso
   eléctrico de su lengua y nervios laríngeos; amplificada
   electrónicamente, como su audición.
   
   ¿Cómo era la vieja frase? Inteligentes como el demonio, estos chinos.
   Inapropiado, por supuesto. Los chinos no habían perfeccionado esta
   variación de la técnica criónica; de hecho se había llegado a ella
   exactamente antes del amenazado holocausto termonuclear. Ellos habían
   anticipado los resultados, y ésta era la solución. Una solución
   química, en la cual el cerebro era preservado y reactivado
   eléctricamente.
   
   Era la única salida que habían encontrado. No podían salvar la
   atmósfera, no podían salvar los artefactos, no podían salvar la vida
   humana. Pero tal vez, bajo estas condiciones, pudieran salvar el
   conocimiento.
   
   Razonaron que todo conocimiento registrado es perecedero libros y
   cintas y microfilms están sujetos a la desintegración. O, aunque se
   preserven, a la mala interpretación. Y las computadoras no eran la
   solución; no se podía generar energía perpetua ni mantenerla en una
   escala suficiente como para alimentar grandes unidades, y no tendrían
   ninguna utilidad para quien no tuviera un sofisticado entrenamiento.
   
   La única fuente segura de sabiduría seguía siendo la mente. Seleccionad
   las mentes, seleccionad los poquísimos psicológicamente aptos para
   soportar semejante stress y preservadlos. Ubicadlos en refugios de
   seguridad estratégicamente situados a gran profundidad, y enganchadlos
   a los mecanismos autosuficientes de input y output. Más tarde o más
   temprano alguien los encontrará. Habrá supervivientes; eventualmente la
   atmósfera se desprenderá de la polución. Entonces los remanentes de la
   raza humana, preparados para la regeneración, tropezarían con las
   reservas secretas, las secretas fuentes de ciencia y arte y saber que
   estaban esperando para reconstruir un nuevo mundo de las ruinas.
   Ese había sido el plan. Había otras mentes enterradas en varios lugares
   subterráneos de alta seguridad; podía ser que no hubieran sido aún
   descubiertas, podía ser que no lo fueran nunca. Pero la ley de
   posibilidades, la ley de accidente, había llevado a esta resurrección.
   
   Yo soy la resurrección y la vida, dijo el Señor. Y un pequeño niño los
   conducirá. Un niño, merodeando por las cuevas y dando con esta unidad,
   manipulando torpemente los artilugios extraños, reactivando su
   conciencia.
   
   Miró a la criatura agachada frente a él. Borrosa, indistinta, fuera de
   foco. Mejor corregir eso.
   
   Jon, ¿puedes oírme?
   
   La figura agachada cabeceó.
   
   -Bien. Ahora escucha atentamente. ¿Recuerdas lo que te dije las otras
   veces que viniste, sobre los interruptores?
   
   La criatura pestañeó. Algo lo estaba desconcertando. Interruptor. No
   entendía la palabra. ¿Qué término conocería?
   
   La perilla, Jon. La perilla de la izquierda.
   
   La criatura cabeceó nuevamente, y se inclinó hacia adelante.
   
   Allí. Empújala para arriba. Despacio no mucho solo un poquito. Así está
   mejor.
   
   Sí, ahora podía ver con claridad. ¿Pero era mejor? ¿Era realmente mejor
   tener una visión clara de esta figura semidesnuda, este antropoide
   blanco? Ni siquiera blanco, en realidad, sino un nuevo cruce étnico de
   Caucásico y Negroide, un producto de generaciones de endogamia en la
   oscuridad perdida.
   
   Sus confrontaciones previas habían producido poco más que el
   conocimiento del nombre de Jon; su gente no tenía historia, ninguna
   conciencia de continuidad. Por lo que Jon sabía, siempre habían vivido
   en cuevas, siempre escarbando la cicatrizada superficie exterior y
   superior para encontrar yemas para los cocimientos, siempre cazando
   grupos de otras cuevas para complementar ocasionalmente con carne su
   dieta diaria. Tenían fuego, resguardo, armas toscas, la semblanza de
   supervivencia de una subcultura urbana basada en el concepto de
   agrupación y territorio. Todo esto era lo que había recogido en
   pacientes interrogatorios, y tal vez era todo. Salvajes.
   
   Desechó la idea; no era importante. Lo que importaba ahora era que esta
   criatura era todo lo que quedaba de la humanidad. La esperanza del
   futuro, la única esperanza superviviente.
   
   Podía hablar. "Cuéntame algo, hermano."
   
   Hermano. Esta criatura pertenecía a la humanidad, a lo que quedaba de
   ella. Despojado de todo, arrancado de la civilización, su lenguaje se
   reducía a una jerga tosca.
   
   Dios, ¿cómo se podía educar esto? ¿Cómo podría tan sólo comunicarse con
   claridad? Pero tenía que hacerlo, debía, era el único camino.
   
   Cómo hablar de algo, hermano.
   
   Y él habló.
   
   Otra vez, como tantas otras antes, le contó a Jon la historia. Le contó
   de los viejos tiempos, los días de la inocencia antes de las guerras,
   cuando la gente caminaba libre y orgullosa sobre la faz de la tierra y
   construía sus ciudades resplandecientes cuyas agujas se perdían en lo
   alto; construían sus esperanzas más altas aún, remontándose a las
   estrellas.
   
   Eso es lo que era para Jon, un cuento. Estaba escuchando, siempre
   escuchaba, pero obviamente no creía. No más de lo que la humanidad
   había creído en el Jardín del Edén.
   
   De algún modo, por supuesto, este nuevo mundo era el Jardín del Edén
   del cual hablaba la Tierra antes de la Caída. Y la creciente disidencia
   que había conducido a la guerra la lucha racial, política, religiosa,
   ideológica, sexual, con su falta de comunicación a todo nivel había
   sido como la torre de Babel. Hasta la misma guerra final era como un
   Diluvio que aniquilaba el mundo. Sus supervivientes no se refugiaron en
   la cima de las montañas; en su lugar estaban dentro de ellas. Los hijos
   de Noé, agazapados en esta cueva.
   
   Se escuchó a sí mismo a la emisión mecánica de su pensamiento- y
   reconoció en qué medida todo ello sonaba como un cuento de hadas. Así
   le sonaban a él los relatos bíblicos en los viejos tiempos. Fábulas,
   fantasías, folklore. Si para él había sido difícil concebir la
   simplicidad del Jardín del Edén, cuánto más difícil debía de ser para
   Jon percatarse de la realidad de una civilización complicada.
   
   Y sin embargo era verdad. Había existido la esperanza de un paraíso en
   la tierra, hasta que la humanidad lo convirtió en un infierno. Para la
   mayoría, el infierno había sido una horrorosa pesadilla de dolor y
   miedo, repentina y breve, seguida de un olvido piadoso. Pero el
   verdadero significado de infierno les había sido revelado solamente a
   unos pocos, como él. Él sabía realmente lo que era el infierno.
   
   El infierno era eterno.
   
   El infierno era una oscuridad que nunca moría, una pesadilla que nunca
   terminaba. El infierno era el dolor y el miedo de estar vivo y
   consciente en esa oscuridad, absolutamente aislado, incapacitado de
   ver, o hablar o aun moverse. El infierno era estar a solas con sus
   pensamientos para siempre; pensamientos que no dormían jamás,
   pensamientos que resonaban eternamente con un griterío inaudible que
   destrozaba el cráneo.
   
   Ése era su infierno, antes de que Jon lo encendiera. Y ése era su
   infierno cuando Jon lo apagaba, dejándolo solo en la oscuridad.
   
   Por eso ahora no importaba realmente si Jon le creía o no, siempre que
   estuviera dispuesto a escucharlo. Porque si estaba escuchando no lo
   apagaría.
   
   Sigue hablando, manténlo interesado. Cuéntale de cualquier cosa, de
   todo. Del radar, los láseres, la fisión, la fusión, los super y
   subsónicos, el microcosmos, el macrocosmos, los dáctilos y
   pterodáctilos, de todas las maravillas y tropiezos del mundo.
   
   Y entonces, Jon, comenzarnos la conquista del espacio. Aterrizamos en
   la luna.
   
   Ya lo contaste Jon se puso de mal humor; estaba aburrido. Cuenta de
   grandes matanzas.
   
   Grandes matanzas. La guerra. Él no quería hablar de la guerra; eso era
   Información Reservada, Alta Seguridad, las órdenes selladas y la
   directiva que lo habían mandado aquí al Área Secreta. Operación
   Supervivencia así la habían denominado, el procedimiento que lo situó
   bajo el cuchillo en el momento mismo en que la tierra temblaba y las
   cimas se derrumbaban sobre su cabeza. Pero había obedecido, todos
   habían obedecido; los científicos y cirujanos transpirando al esgrimir
   sus escalpelos bajo las hirvientes luces electrónicas antes de la
   oscuridad final. Sus palabras le volvieron a la mente.
   
   Pero maldito sea, ¿no lo entiende? No es la muerte ¡estará vivo! Es
   inevitable que alguien lo encuentre tarde o temprano y cuando esto
   suceda, cuando lo enciendan, usted renacerá. Y también la raza humana
   renacerá con el saber por usted conservado.
   
   Ésa era la esperanza que había sido depositada junto a él en la
   oscuridad, el propósito que lo había sostenido a través del vacío
   terrible, interminable.
   
   Pero eso no era lo que Jon quería oír. Estaba nuevamente reticente,
   rascándose una axila.
   
   Más matanza dijo Jon. Bombas. Tú sabes, hermano.
   
   Yo no sé dijo él. Y tú tampoco sabes. Tú no eres un hombre eres un
   niño. Por eso debes escucharme, escucharme y aprender. Hay otras cosas
   en la vida además de matar y comer y copular. Si me escuchas puedo
   enseñarte.
   
   Cuenta cómo haces bombas Jon sonrió. Algún día yo mato a Grope.
   
   No, esa no es la forma.
   
   Jon sacudió la cabeza porfiadamente.
   
   ¡Cuéntame!
   
   Contarle ¿qué? Dónde estaban las palabras, cómo podía llegar a él,
   enseñarle, rescatarlo del salvajismo, sacar a su gente de la barbarie.
   
   ¿Y qué palabras servirían las de Jesús, Buda, Mahoma, Lao Tsé, Platón,
   Spinoza, Confucio, Shakespeare? ¿Qué profetas, sacerdotes, filósofos,
   sabios o eruditos en la historia de la humanidad le podían mostrar la
   solución?
   
   Tenía que encontrar ahora esas palabras, por el bien de Jon, por su
   propio bien, aunque sólo fuera para que no lo apagara, para no ser
   vuelto a ese silencio incesante, a esa oscuridad ciega. Un cerebro,
   enterrado vivo dentro de una montaña.
   
   Montaña. Desierto. ¿No había conducido Moisés a una multitud nómada a
   través del desierto, y escalado una montaña? Supongamos que la Babel
   bíblica y el Diluvio fueran alegorías. Supongamos que hubiera habido
   entonces una destrucción termonuclear ¿y la misma solución? Los
   científicos de una civilización olvidada habían dado con el secreto de
   la salvación, preservando una inteligencia viva hasta el día en que
   fuera encontrada por algún primitivo sobreviviente, escondida a la
   espera de traer nuevamente al mundo la luz de la verdad. Supongamos que
   Moisés hubiera ido a las montañas, encontrado la cueva, tropezado con
   ese mecanismo, encendiéndolo, y oído la voz de Dios.
   
   Firme, ahora, A Dios no le espantaría la oscuridad como le espantaba a
   él, Dios no tendría temor de ser apagado. Tú no eres Dios. Recuérdalo.
   
   Pero puedes ser la voz de Dios.
   
   Tú puedes ser la voz de Dios y Jon puede ser Moisés. Háblale con las
   palabras de Dios, para que pueda conducir a su gente a la Tierra
   Prometida.
   
   No matarás dijo.
   
   Jon frunció el ceño, sacudiendo la cabeza.
   
   Yo mato a Grope. Ves.
   
   No. Grope es tu padre. Honra a tu padre y a tu madre, ¿entiendes?
   Jon gesticuló, los ojos desasosegados, resentidos. No estaba
   interesado.
   
   ¡Pero tenía que haber un camino! Un camino para la salvación de Jon y
   de los otros, un camino para la salvación de sí mismo. Porque si era
   apagado otra vez, sabía que se volvería loco, final e irrevocablemente
   loco, y no habría ninguna voz de Dios, sólo el contorsionar, el arañar,
   el desesperado retorcerse de su cerebro a punto de explotar, sólo en la
   oscuridad, para siempre. Habría oscuridad en los cielos y la tierra, y
   sin su voz, Dios estaría muerto. Jon estaba buscando la perilla.
   
   Buscando, aburrido e impaciente.
   
   Él no podía impedirlo. Sólo Dios tenía ese poder. Salvación. La
   salvación por medio de la oración. Sí, ése era el camino.
   
   Entonces habló. Habló las únicas palabras que salvarían al mundo, las
   palabras que nunca morían, las palabras de sabiduría, las palabras de
   los tiempos, las palabras de Dios.
   
   El Señor es mi pastor: Nada me faltará. Él me ha hecho yacer en verdes
   praderas; Él me ha conducido a las aguas calmas. Él ha restaurado mi
   alma.
   
   Ahora Jon escuchaba. ¿Entendería? ¿Había quedado en esta criatura la
   humanidad suficiente como para comprender la verdad? La respuesta
   decidiría para siempre su destino, el destino de Jon, el destino del
   mundo, el destino de Dios.
   
   Entonces Jon sonrió y la respuesta llegó.
   
   Eso es basura, hermano dijo Jon.
   
   Y lo apagó.
   
 La cabeza. Robert Bloch  
 The Head (The Ides Of Tomorrow, 1976).  
 Traducción: Mirta Rosemberg.  
 Los idus del mañana. Selección de Terry Carr  
 Col. Fenix. Adiax, 1982
