---
layout: post
date: 2022-04-18 13:11
tags: king
title: El Gato del Infierno
---

**(Título original: The Cat From Hell,**  
**publicado originalmente en Cavallier,**  
**1977 y luego con correcciones en Tales of Unknown Horror,**  
**1978. Traducción de Gabriel Vaianella)**  
**Stephen King**

Halston pensó que el viejo en la silla de ruedas se veía enfermo,
aterrorizado y listo para morir. Tenía experiencia en ver tales cosas.

La muerte era el negocio de Halston; se la había brindado a dieciocho
hombres y seis mujeres en su carrera como asesino independiente.

Conocía el aspecto de la muerte.

La casa la mansión, en realidad era fría y silenciosa. Los únicos
sonidos eran el bajo crujido del fuego en el gran hogar de piedra y el
bajo gemir del viento de noviembre afuera.

Quiero que cometa un asesinato, dijo el viejo. Su voz era trémula y
alta, malhumorada. Entiendo que eso es lo que hace.

¿Con quién habló?, preguntó Halston.

Con un hombre llamado Saul Loggia. Dice que lo conoce.

Halston asintió. Si Loggia era el intermediario, estaba todo bien. Y si
había un micrófono en la habitación, cualquier cosa que el viejo Drogan
dijera quedaría registrado.

¿A quién quiere matar?.

Drogan presionó el botón de la consola construida en el brazo de su
silla de ruedas y ésta avanzó zumbando. De cerca, Halston pudo oler los
amarillos aromas del miedo, la rabia y la orina, todos mezclados. Le
repugnaron, pero no hizo ninguna señal. Su rostro estaba inmóvil y
sereno.

Su víctima está justo detrás suyo, dijo Drogan suavemente.

Halston se movió rápidamente. Sus reflejos eran su vida y siempre
estaban en un alfiler puntiagudo. Saltó del sofá, cayó en una rodilla,
se dio la vuelta, la mano dentro de su abrigo deportivo hecho a medida,
empuñando el híbrido calibre .45 de cañón corto que pendía bajo su
axila en una pistolera con resorte que ponía el arma en su palma con
sólo un toque. Un momento después estaba afuera y apuntando a... un
gato.

Por un momento, Halston y el gato se observaron el uno al otro. Fue un
momento extraño para Halston, que era un hombre sin imaginación y sin
supersticiones. Durante ese único momento, arrodillado en el piso con
el arma apuntando, sintió que conocía al gato, aunque si alguna vez
hubiera visto uno con rasgos tan inusuales seguramente lo recordaría.
Su cara era una división perfecta: mitad negra, mitad blanca. La línea
divisoria iba desde la cima de su cráneo plano directamente hasta su
boca, pasando por su hocico. Sus ojos era enormes en la penumbra, y
atrapado en cada pupila negra y casi circular había un prisma de
lumbre, como un tétrico carbón de odio.

Y el pensamiento se repitió como un eco en Halston: Nos conocemos, tú y
yo.

Luego pasó. Apartó el arma y se paró. Debería matarlo a usted por esto,
viejo. No soporto una broma.

Y yo no las hago, dijo Drogan. Siéntese. Mire aquí dentro. Había sacado
un sobre grueso de debajo de la sábana que cubría sus piernas.

Halston se sentó. El gato, que había estado agazapado en el respaldo
del sofá, saltó ágilmente a su falda. Miró a Halston por un momento con
esos enormes ojos oscuros, las pupilas rodeadas por finos anillos
verde-dorados, y luego se calmó y comenzó a ronronear
Halston miró a Drogan interrogativamente.

Es muy amigable, dijo Drogan. Al principio. El lindo y amigable minino
ha asesinado a tres personas en esta casa. Eso me deja sólo a mí. Soy
viejo, estoy enfermo... pero prefiero morir en mi propio tiempo.

No puedo creerlo, dijo Halston. ¿Me contrató para matar a un gato?.

Mire en el sobre, por favor.

Halston lo hizo. Estaba lleno de billetes de cien y de cincuenta, todos
viejos. ¿Cuánto es?.

Seis mil dólares. Habrá otros seis mil cuando me traiga pruebas de que
el gato está muerto. El señor Loggia dijo que doce mil era su honorario
habitual.

Halston asintió, su mano apretando automáticamente al gato en su falda.

Estaba dormido, aún ronroneando. A Halston le gustaban los gatos. Eran
los únicos animales que le gustaban, de hecho. Se las arreglaban solos.

Dios si existía uno los había hecho máquinas de matar perfectas y
reservadas. Los gatos eran los asesinos del mundo animal, y Halston les
tenía respeto.

No necesito explicar nada, pero lo haré, dijo Drogan. Prevenido es
preparado, dicen, y no quisiera que se meta en esto a la ligera. Y
parece que necesito justificarme. Así no pensará que estoy loco.

Halston asintió otra vez. Ya había decidido dar este peculiar golpe, y
no necesitaba ninguna charla previa. Pero si Drogan quería hablar, él
lo escucharía.

Primero de todo, ¿sabe quién soy? ¿De dónde viene el dinero?.

Farmacéuticos Drogan.

Sí. Uno de los laboratorios más grandes del mundo. Y la piedra angular
de nuestro éxito financiero ha sido esto. Del bolsillo de su bata le
alcanzó a Halston un pequeño frasco de píldoras sin etiqueta.

Tri-Dormal-phenobarbin, compuesto G. Prescripto casi exclusivamente
para los enfermos terminales. Es extremadamente adictivo, verá. Es una
combinación de analgésico, tranquilizante y un alucinógeno suave. Es
remarcablemente útil para ayudar al enfermo terminal a afrontar sus
condiciones y ajustarse a ellas.

¿Usted la toma?, preguntó Halston.

Drogan ignoró la pregunta. Es ampliamente prescripta en todo el mundo.

Es un sintético; fue desarrollado en los años cincuenta en nuestros
laboratorios de New Jersey. Nuestras pruebas estuvieron confinadas casi
exclusivamente a gatos, debido a la cualidad única del sistema nervioso
felino.

¿A cuántos limpiaron?.

Drogan se puso rígido. Esa es una manera injusta y perjudicial de
ponerlo.

Halston se encogió de hombros.

En el período de prueba de cuatro años que permitió que la FDA aprobara
el Tri-Dormal-G, casi quince mil gatos... eh, expiraron.

Halston silbó. Casi cuatro mil gatos por año. Y ahora piensa que éste
volvió para atraparlo, ¿eh?.

No me siento culpable en lo más mínimo, dijo Drogan, pero esa nota
trémula y petulante volvió a su voz. Quince mil animales de prueba
murieron para que cientos de miles de seres humanos...

Olvídese, dijo Halston. Las justificaciones lo aburrían.

Ese gato vino aquí siete meses atrás. Nunca me han gustado los gatos.

Son animales detestables y portadores de enfermedades... siempre
afuera... vagando por las cocheras... recogiendo Dios sabe qué gérmenes
en su pelaje... siempre tratando de traer algo con sus tripas afuera
dentro de la casa para que lo veas... fue mi hermana la que quiso
quedárselo. Lo descubrió. Pagó. Miró al gato durmiendo en la falda de
Halston con un odio muerto.

Usted dijo que el gato asesinó a tres personas.

Drogan comenzó a hablar. El gato dormitaba y ronroneaba en la falda de
Halston bajo las caricias suaves de los dedos fuertes y expertos
asesinos de Halston. Ocasionalmente un nudo de pino explotaba en el
hogar, tensándolo como una serie de resortes de acero cubiertos con
pellejo y músculo. Afuera, el viento gemía alrededor de la gran casa de
piedra, lejos en la zona de Connecticut. Había invierno en la garganta
de ese viento. La voz del viejo seguía y seguía.

Siete meses atrás había habido cuatro de ellos aquí: Drogan, su hermana
Amanda, que a los setenta y cuatro era dos años mayor que Drogan, su
amiga de toda la vida Carolyn Broadmoor (de los Westchester Broadmoors,
dijo Drogan), que estaba gravemente afectada por un enfisema y Dick
Gage, un empleado que había estado con la familia Drogan por veinte
años. Gage, que había pasado los sesenta, conducía el gran Lincoln Mark
IV, cocinaba y servía el jerez de la tarde. Por la mañana venía una
criada. Los cuatro habían vivido de esta manera por casi dos años, una
deprimente colección de viejos y su criado familiar. Sus únicos
placeres eran The Hollywood Squares y esperar a ver quién sobreviviría
a quién.

Luego había llegado el gato.

Fue Gage quien lo vio primero, gimiendo y vagando alrededor de la casa.

Trató de alejarlo. Le tiraba palos y piedritas, y varias veces le
acertaba. Pero no se iba. Olía la comida, por supuesto. Era poco más
que un saco de huesos. La gente los deja al lado de la carretera para
que mueran al final del verano, usted sabe. Una cosa terrible e
inhumana.

¿Mejor que freírles los nervios?, preguntó Halston.

Drogan lo ignoró y continuó. Odiaba a los gatos. Siempre lo había
hecho. Cuando el gato se negó a irse, le había instruido a Gage a
ponerle comida envenenada. Grandes y tentadores platos de comida para
gatos Calo mezclados con Tri-Dormal-G, de hecho. El gato ignoraba la
comida. A esa altura, Amanda Drogan había notado al gato e insistía en
quedárselo. Drogan había protestado vehementemente, pero Amanda se
había salido con la suya. Siempre lo hacía, aparentemente.

Pero lo descubrió, dijo Drogan. Lo entró ella misma, en sus
brazos. Estaba ronroneando, justo como ahora. Pero no se acercaba a mí.

Nunca lo ha hecho... aún. Le sirvió un plato de leche. Oh, miren al
pobrecito, está hambriento, susurró. Carolyn y ella le susurraban.

Repugnante. Era su manera de vengarse de mí, por supuesto. Sabían lo
que yo sentía por los felinos desde el programa de pruebas del
Tri-Dormal-G, veinte años atrás. Disfrutaban fastidiándome,
provocándome con eso. Miró a Halston sombríamente. Pero pagaron.

A mediados de mayo, Gage se había levantado a preparar el desayuno y
había encontrado a Amanda Drogan yaciendo a los pies de la escalera
principal en un lecho de loza rota y Little Friskies. Sus ojos
hinchados apuntaban ciegamente hacia el techo. Había sangrado muchísimo
por la boca y la nariz. Su espalda estaba rota, ambas piernas estaban
rotas y su cuello se había hecho añicos, literalmente como vidrio.

Dormía en su cuarto, dijo Drogan. Lo trataba como a un bebé... ¿Tiene
hambre, mi queridito? ¿Necesita salir a hacer popó?. Obsceno, viniendo
de una vieja corpulenta como mi hermana. Creo que la despertó,
maullando. Ella tenía su plato. Solía decir que a Sam no le gustaban
realmente sus Friskies a menos que estuvieran humedecidos con un poco
de leche. Así que planeaba bajar las escaleras. El gato estaba
frotándose contra sus piernas. Era vieja, no muy firme cuando estaba de
pie. Medio dormida. Llegaron a la escalera y el gato se le cruzó... la
hizo tropezar....

Sí, pudo haber sido de esa forma, pensó Halston. En su mente vio a la
vieja cayendo, demasiado asustada para gritar. Los Friskies
esparciéndose mientras caía patas para arriba, el recipiente
estrellándose. Al final se detiene al pie de la escalera, los viejos
huesos destrozados, los ojos brillando, la nariz y las orejas
chorreando sangre. Y el gato ronroneante comienza a bajar las
escaleras, comiendo Little Friskies tranquilamente...

¿Qué dijo el forense?, le preguntó a Drogan.

Muerte por accidente, por supuesto. Pero yo sabía.

¿Por qué no se deshizo del gato en ese momento, con Amanda muerta?.

Porque Carolyn Broadmoor había amenazado con irse si lo hacía,
aparentemente. Estaba histérica, obsesionada con el asunto. Era una
mujer enferma, y estaba loca con el tema del espiritualismo. Una médium
de Hartford le había dicho (por sólo veinte dólares) que el alma de
Amanda había entrado en el cuerpo felino de Sam. Sam había sido de
Amanda, le dijo a Drogan, y si Sam se iba, ella se iba.

Halston, que se había convertido en algo así como un experto lector
entre las líneas de las vidas humanas, sospechó que Drogan y la vieja
Broadmoor habían sido amantes mucho tiempo atrás, y que el viejo era
reacio a dejarla ir por un gato.

Hubiera sido lo mismo que un suicidio, dijo Drogan. En su mente aún era
una joven saludable, perfectamente capaz de recoger a ese gato e irse
con él a New York o a Londres o incluso a Monte Carlo. De hecho ella
era la última de una gran familia, viviendo en la miseria como
resultado de un número de malas inversiones en los años sesenta. Vivía
aquí en el segundo piso en una habitación especialmente controlada y
súper humedecida. La mujer tenía setenta años, señor Halston. Fue una
gran fumadora hasta los últimos dos años de su vida, y el enfisema era
muy malo. Yo la quería aquí, y si el gato tenía que quedarse....

Halston asintió y echó una mirada intencionadamente a su reloj.

Cerca del final de junio, murió en la noche. El doctor pareció tomarlo
como algo común... sólo vino y escribió el certificado de defunción y
listo. Pero el gato estaba en la habitación. Gage me lo dijo.

Todos tenemos que irnos alguna vez, hombre, dijo Halston.

Por supuesto. Eso es lo que el doctor dijo. Pero yo sabía. Recordé. A
los gatos les gusta llevarse a los bebés y a los viejos cuando están
dormidos. Y robarles el aliento.

Un cuento de viejas.

Basado en hechos, como la mayoría de los llamados cuentos de viejas,
contestó Drogan. A los gatos les gusta amasar cosas suaves con sus
patas, verá. Una almohada, una tela de lana gruesa... o una sábana. Una
sábana de cuna o una sábana de viejo. El peso extra en una persona que
es débil para empezar con...

La vos de Drogan se apagó, y Halston pensó en eso. Carolyn Broadmoor
dormida en su cuarto, su respiración entrando y saliendo de sus dañados
pulmones, el sonido casi perdido en el silbido de los humedecedores
especiales y los aire acondicionados. El gato con sus extrañas marcas
blancas y negras salta silenciosamente en su cama de solterona y
observa su cara vieja y arrugada con esos brillosos ojos negros y
verdes. Se arrastra sobre su flaco pecho y pone su peso ahí,
ronroneando... y la respiración disminuye la velocidad... y
disminuye... y el gato ronronea mientras la vieja se ahoga lentamente
por el peso en el pecho.

No era un hombre imaginativo, pero Halston se estremeció un poco.
Drogan, dijo, mientras continuaba acariciando al gato. ¿Por qué no lo
mata? Un veterinario le daría el gas por veinte dólares.
Drogan dijo El funeral fue el primer día de julio; hice enterrar a
Carolyn en nuestra parcela del cementerio al lado de mi hermana. Como
ella hubiera querido. El 3 de julio llamé a Gage a esta habitación y le
entregué una cesta de mimbre... una especia de canasta para picnic.

¿Entiende a qué me refiero?.

Halston asintió.

Le dije que meta al gato adentro y que lo lleve a un veterinario en
Milford y que lo pongan a dormir. Dijo Sí, señor, tomó la cesta y
salió. Muy propio de él. Nunca más lo vi con vida. Hubo un accidente en
la carretera. Condujeron al Lincoln hacia el linde de un puente a más
de sesenta millas por hora. Dick Gage murió instantáneamente. Cuando lo
encontraron había arañazos en su cara.

Halston se quedó en silencio mientras la imagen de cómo podía haber
sido se formaba nuevamente en su cerebro. No había ningún sonido en la
habitación más que el calmo crepitar del fuego y el calmo ronronear del
gato en su falda. El gato y él juntos frente al fuego hubieran sido una
buena ilustración para ese poema de Edgar Guest, ese que dice: El gato
en mi falda, el buen fuego del hogar/ ...Un hombre feliz, deberías
preguntar.

Dick Gage conduciendo el Lincoln por la carretera hacia Milford,
violando el límite de velocidad quizás por cinco millas por hora. La
cesta de mimbre a su lado: una especie de canasta para picnic. El
chofer está vigilando el tránsito, quizás está pasando a un gran camión
Jimmy y no nota la peculiar cara negra de un lado y blanca del otro que
asoma de un lado de la cesta. Del lado del conductor. No lo nota porque
está pasando al camión grande y ahí es cuando el gato salta sobre su
cara, babeando y arañando, sus garras rasgando un ojo, perforándolo,
desinflándolo, cegándolo. Sesenta millas por hora y el zumbido del gran
motor del Lincoln y la otra garra enganchada sobre el puente de la
nariz, excavándolo con exquisito y condenado dolor; quizás el Lincoln
comienza a virar a la derecha, en el camino del Jimmy, y su claxon
suena estridentemente, pero Gage no puede oírlo porque el gato está
gritando, el gato está cubriendo su cara como una enorme y peluda araña
negra, las orejas echadas hacia atrás, los ojos verdes brillando como
focos del infierno, las patas traseras moviéndose nerviosamente y
escarbando la suave carne del cuello del viejo. El auto vira
violentamente hacia la otra dirección. El linde del puente se asoma. El
gato se baja de un salto y el Lincoln, un brillante torpedo negro,
golpea el cemento y salta como una bomba.

Halston tragó y escuchó un click seco en su garganta. ¿Y el gato
volvió?.

Drogan asintió. Una semana después. El día en que enterraron a Dick
Gage, de hecho. Justo como dice la vieja canción. El gato volvió.

¿Sobrevivió un choque de auto a sesenta millas por hora? Difícil de
creer.

Dicen que cada uno tiene nueve vidas. Cuando vuelve... ahí es cuando
comencé a preguntarme si no podría ser un... un...
¿Un gato del infierno?, sugirió Halston suavemente.

A falta de una palabra mejor, sí. Una clase de demonio enviado...
Para castigarlo.

No lo sé. Pero temo que sí. Lo alimento, o mejor dicho, la mujer que
viene a hacerlo por mí lo alimenta. A ella tampoco le gusta. Dice que
esa cara es una maldición de Dios. Por supuesto, ella es de acá. El
viejo trató de sonreír y falló. Quiero que lo mate. He vivido con él
durante los últimos cuatro meses. Vaga en las sombras. Me mira. Parece
estar... esperando. Me encierro en mi habitación cada noche y aun así
me preguntó si me voy a despertar temprano en la mañana y lo voy a
encontrar... acurrucado en mi pecho... y ronroneando.

El viento gimió solitariamente afuera e hizo un extraño ruido ululante
en la chimenea de piedra.

Al fin me contacté con Saul Loggia. Él me recomendó a usted. Lo llamó
un stick, creo.

Un one-stick. Significa que trabajo por mi cuenta.

Sí. Dijo que nunca lo arrestaron, ni siquiera sospecharon. Dijo que
parece que siempre cayera parado... como un gato.

Halston miró al viejo en la silla de ruedas. Y de repente sus manos
musculosas y de dedos largos estaban paseándose por el cuello del gato.

Lo haré ahora, si quiere, dijo suavemente. Le partiré el cuello. Ni
siquiera sabrá...

¡No!, gimió Drogan. Respiró larga y temblorosamente. El color había
subido a sus pálidas mejillas. No... aquí no. Llévelo afuera.

Halston sonrió sin gracia. Volvió a acariciar muy suavemente la cabeza
y los hombros y el lomo del gato dormido. Está bien, dijo. Acepto el
contrato. ¿Quiere el cuerpo?.

No. Mátelo. Entiérrelo. Hizo una pausa. Se encorvó hacia adelante en la
silla de ruedas como un viejo buitre. Tráigame la cola, dijo. Así puedo
arrojarla al fuego y verla arder.

Halston conducía un Plymouth 1973 Plymouth con un motor Cyclone Spoiler
a medida. El auto estaba levantado y reforzado, y andaba con el capó
apuntando hacia la carretera en un ángulo de veinte grados. Él mismo
había reconstruido el diferencial y la parte trasera. Los cambios eran
Pensy, el acoplado era Hearst. Descansaba en enormes Bobby Unser Wide
Ovals y tenía un techo de poco más de sesenta.

Dejó la casa de Drogan poco después de las 9:30. La fría superficie de
la luna creciente se veía a través de las harapientas nubes de
noviembre. Conducía con todas las ventanillas abiertas, porque el hedor
amarillo de la vejez y el terror parecían haberse quedado en su ropa y
no le gustaba. El frío era duro y cortante, a ratos entumecedor, pero
era bueno. Estaba llevándose lejos a ese hedor amarillo.

Salió de la carretera en Placer's Glen y condujo a través del
silencioso pueblo, que estaba custodiado por una sola baliza amarilla
en la intersección, a la completamente respetable velocidad de treinta
y cinco millas por hora. Fuera del pueblo, yendo por la Ruta Estatal
35, aceleró un poco al Plymouth, dejándola andar. El afinado motor
Spoiler ronroneó como el gato había ronroneado en su falda esta tarde.

Halston esbozó una sonrisa. Se movían entre campos congelados de
noviembre llenos de tallos de maíz secos a poco más de setenta millas
por hora.

El gato estaba en una bolsa de compras gruesa, atada en la punta con un
cordel fuerte. La bolsa estaba en el asiento del pasajero. El gato
estaba adormecido y ronroneando cuando Halston lo metió, y había
ronroneado durante todo el viaje. Sentía, quizás, que a Halston le
había gustado y que lo llevaría a su casa. Como él, el gato era un
one-stick.

Extraño golpe, pensó Halston, y se sorprendió al ver que estaba
tomándolo seriamente como un golpe. Quizás lo más extraño de ello era
que en realidad le gustaba el gato, sentía un parentesco con él. Si se
las había arreglado para deshacerse de esos tres viejos decrépitos, más
a su favor... especialmente Gage, que lo estaba llevando a Milford para
una cita terminal con un veterinario con el cabello cortado a cepillo
que habría estado más que feliz por meterlo en una cámara de gas de
cerámica del tamaño de un horno de microondas. Sentía un parentesco
pero no la necesidad de echarse atrás con el golpe. Le haría la
cortesía de matarlo rápido y bien. Detendría el auto fuera del camino,
al lado de uno de esos campos áridos de noviembre, y lo sacaría de la
bolsa y lo acariciaría y ahí le rompería el cuello y le cortaría la
cola con su navaja. Y, pensó, enterraré el cuerpo honorablemente,
salvándolo de los carroñeros. No puedo salvarlo de los gusanos, pero
puedo salvarlo de las lombrices.

Estaba pensando esas cosas mientras el auto se movía a través de la
noche como un fantasma azul oscuro y ahí fue cuando el gato caminó
frente a sus ojos, sobre el tablero de instrumentos; la cola alzada
arrogantemente, su cara blanca y negra volteada hacia él, su boca
pareciendo sonreírle.

Ssssshhhh..., silbó Halston. Miró hacia su derecha y vislumbró un
agujero mordido o arañado a un lado de la bolsa de compras gruesa. Miró
hacia delante otra vez... y el gato levantó una pata y le pegó
juguetonamente. La pata se deslizó por la frente de Halston. Se lo
quitó de un golpe y los grandes neumáticos del Plymouth gimieron
mientras se movía errático de un lado al otro del estrecho camino
asfaltado.

Halston golpeó al gato en el tablero de instrumentos con el puño.

Estaba bloqueando su campo visual. El gato lo peleó, arqueando su lomo,
pero no se movió. Halston levantó el puño otra vez, y en lugar de
asustarse, el gato saltó sobre él.

Gage, pensó. Justo como Gage...

Pisó los frenos. El gato estaba sobre su cabeza, bloqueándole la visión
con su vientre peludo, arañándolo, surcándole la cara. Halston mantenía
el volante inflexiblemente. Golpeó al gato una, dos, tres veces. Y de
repente el camino se había ido, el Plymouth estaba andando por la
cuneta, chocando en cada salto. Luego, el impacto, tirándolo hacia
adelante contra el cinturón de seguridad, y el último sonido que
escuchó fue al gato gritando inhumanamente, la voz de una mujer
padeciendo un dolor o a punto de llegar al clímax sexual.

Lo golpeó con sus puños cerrados y sintió sólo la elástica y blanda
flexión de sus músculos.

Luego, un segundo impacto. Y oscuridad.

La luna se había ocultado. Faltaba una hora para el amanecer.

El Plymouth yacía en una barranca cubierta de niebla. Había una maraña
de alambre de púas enredada en la rejilla. El capó se había abierto, y
aros de humo del radiador roto salían para mezclarse con la niebla.
Ninguna sensación en sus piernas.

Miró hacia abajo y vio que el cortafuego del Plymouth se había hundido
con el impacto. La parte trasera del gran motor Cyclone Spoiler había
embestido contra sus piernas, sujetándolas.

Afuera, en la distancia, el predatorio graznido de un búho cayendo
sobre algún animal pequeño y escurridizo.

Adentro, cerca, el firme ronronear del gato.
Parecía sonreír, como el gato Cheshire de Alicia en el País de las
Maravillas.

Halston lo vio pararse, arquear el lomo y estirarse. En un repentino y
ágil movimiento como de seda, saltó sobre su hombro. Halston trató de
levantar sus manos para sacárselo de encima.

Sus manos no se movían.

Contusión espinal, pensó. Paralizado. Quizás temporariamente. Más
probablemente para siempre.

El gato ronroneó en su oído como un trueno.

Bájate de mí, dijo Halston. Su voz era ronca y seca. El gato se tensó
por un momento y luego se relajó otra vez. De repente, la pata golpeó
la mejilla de Halston, y las garras estaban afuera esta vez. Ardientes
líneas de dolor bajaron por su garganta. Y el hilo tibio de sangre.
Dolor.

Sensación.

Le ordenó a su cabeza moverse hacia la derecha, y le obedeció. Por un
momento su cara se enterró en un pelaje suave y seco. Halston mordió al
gato. Su garganta emitió un sonido de sobresalto y desconcierto ¡yowk!
y saltó sobre el asiento. Lo miró con enojo, las orejas echadas hacia
atrás.

Se suponía que no tenía que hacer eso, ¿no?, gruñó Halston. El gato
abrió la boca y le siseó. Mirando ese rostro extraño y esquizofrénico,
Halston pudo entender cómo Drogan podía haber pensado que era un gato
del infierno. Era...

Sus pensamientos se rompieron cuando notó una sensación débil y
hormigueante en las manos y los antebrazos.

Sensación. Otra vez. Alfileres y agujas.

El gato saltó sobre su cara, las garras afuera, babeando.

Halston cerró los ojos y abrió la boca. Mordió el vientre del gato y no
consiguió nada salvo pelo. Las garras delanteras del gato estaban
enganchadas en sus oídos, escarbando. El dolor era enorme,
brillantemente agudo. Halston trató de levantar sus manos. Se crisparon
pero casi no pudieron salir de su falda.

Inclinó la cabeza hacia adelante y comenzó a sacudirla de un lado al
otro, como un hombre sacudiéndose el jabón de los ojos. Siseando y
chillando, el gato se sostuvo. Halston podía sentir la sangre
chorreando por sus mejillas. Le era difícil respirar. El pecho del gato
estaba apretado contra su nariz. Le era posible tomar algo de aire por
la boca, pero no mucho. Lo que podía tomar pasaba a través del pelo.
Sus orejas se sentían como si hubieran sido empapadas con líquido de
encendedor y luego prendidas fuego.

Volvió su cabeza hacia atrás y gritó en agonía; debía haber sufrido una
lesión en la nuca cuando el Plymouth chocó. Pero el gato no estaba
esperando eso y se desprendió. Halston escuchó el golpe en el asiento
trasero.

Un hilo de sangre se le metió en el ojo. Trató nuevamente de mover sus
manos, para levantar una y enjugarse la sangre.

Se crisparon en su falda, pero todavía no era capaz de moverlas. Pensó
en la .45 especial en la pistolera debajo de su brazo izquierdo.
Si llego a alcanzarla, gatito, el resto de tus nueve vidas se van a ir
de una vez.

Más hormigueo. Débiles latidos de dolor en sus pies, enterrados y
seguramente destrozados bajo el motor, zumbidos y hormigueo en sus
piernas; se sentía exactamente igual a cuando un miembro que se ha
quedado dormido comienza a despertarse. En ese momento a Halston no le
importaban sus pies. Bastaba con saber que su espina no estaba cortada,
que no iba a terminar su vida como un bulto muerto atado a una cabeza
parlante.

Quizás a mí también me queden algunas vidas.

Tener cuidado con el gato. Eso era lo primero. Luego salir de los
destrozos; quizás alguien apareciera, eso resolvería ambos problemas de
una vez. No era muy probable a las 4:30 de la mañana en un camino como
éste, pero era remotamente posible. Y...

¿Y qué estaba haciendo el gato ahí atrás?

No le gustaba tenerlo en su cara, pero tampoco le gustaba tenerlo
detrás de él y fuera de la vista. Intentó con el espejo retrovisor,
pero era inútil. El choque lo había torcido y todo lo que reflejaba era
el barranca cubierta de hierba en la que había terminado.

Un sonido detrás de él, como un susurro de tela rasgada.

Ronroneo.

Gato del infierno una mierda. Se fue a dormir ahí atrás.

Y aun aunque no fuera así, aun si de alguna manera estaba planeando
asesinar, ¿qué podía hacer? Era una cosita flaquita, probablemente
pesara cuatro libras mojado. Y pronto... pronto sería capaz de mover
las manos lo suficiente como para agarrar su pistola. Estaba seguro.
Halston se sentó y esperó. Sintiendo continuamente a su cuerpo
inundarse de una serie de incursiones de alfileres y agujas.

Absurdamente (o quizás en una reacción instintiva ante su roce con la
muerte) tuvo una erección durante alrededor de un minuto. Difícil
echarse una paja en esta circunstancia, pensó.

La línea del amanecer estaba apareciendo en el cielo del este. En algún
lugar, un pájaro cantó.

Halston intentó con sus manos otra vez y logró moverlas un cuarto de
pulgada antes de que cayeran otra vez.

Todavía no. Pero pronto.

Un ruido en el asiento trasero, detrás de él. Halston volteó su cabeza
y miró el rostro blanco y negro, los ojos brillantes con sus enormes
pupilas oscuras.

Halston le habló.

No he fallado ni una vez en un golpe que acepto, gatito. Éste podría
ser el primero. Estoy recuperando mis manos. Cinco  minutos, diez a lo
sumo. ¿Quieres mi consejo? Sal por la ventana. Están todas abiertas.

Vete y llévate tu cola contigo.

El gato lo miró.

Halston intentó nuevamente con sus manos. Se levantaron, temblando
locamente. Media pulgada. Una pulgada. Las dejó caer fláccidamente. Se
resbalaron de su falda y golpearon el asiento del Plymouth. Brillaban
pálidamente, como grandes arañas tropicales.

El gato le estaba sonriendo.

¿Cometí un error? se preguntó confusamente. Era una criatura de
corazonadas, y el sentimiento de que había cometido un error de repente
fue aplastante. Entonces el cuerpo del gato se tensó, e incluso
mientras saltaba, Halston supo lo que iba a hacer y abrió su boca para
gritar.

El gato aterrizó en la entrepierna de Halston, las garras afuera,
escarbando.

En ese momento, Halston deseó haber estado paralizado. El dolor era
gigantesco, terrible. Nunca hubiera sospechado que podía haber un dolor
semejante en el mundo. El gato era un resorte babeante de furia,
arañándole las bolas.

Halston gritó, la boca bien abierta, y ahí fue cuando el gato cambió de
dirección y saltó sobre su cara, sobre su boca. Y en ese momento
Halston supo que era más que un gato. Era algo que poseía una intención
maligna y asesina.

Echó una última mirada al rostro blanco y negro bajo las orejas
aplastadas, los ojos enormes y llenos de un odio lunático. Se había
deshecho de tres viejos y ahora se iba a deshacer de John Halston.
Se metió en su boca, un proyectil peludo. Lo amordazó. Las garras
delanteras se movían, deshilachándole la lengua como un pedazo de
hígado. Su estómago se replegó y vomitó. El vómito bajó por su tráquea,
obstruyéndola, y comenzó a ahogarse.

En ese punto extremo, su voluntad de sobrevivir superó a la parálisis
del impacto. Levantó sus manos lentamente para agarrar al gato. Oh,
Dios, pensó.

El gato estaba forzando su entrada a la boca, achatando el cuerpo,
retorciéndose, metiéndose más y más adentro. Podía sentir su mandíbula
crujiendo más y más para dejarlo entrar.

Estiró los brazos para agarrarlo, sacarlo de un tirón, destruirlo... y
sus manos apretaron sólo la cola del gato.

De alguna manera había metido todo el cuerpo dentro de su boca. Su
extraño rostro blanco y negro se debía haber metido muy adentro de su
garganta.

Un terrible sonido de arcada salió de la garganta de Halston, que
estaba hinchándose como una manguera de jardín flexible.

Su cuerpo se sacudió. Sus manos cayeron de vuelta en su falda y los
dedos tamborilearon sin sentido en sus muslos. Sus ojos brillaron,
luego se nublaron. Miraron sin mirar la llegada del amanecer a través
del parabrisas del Plymouth.

Sobresaliendo de su boca abierta había dos pulgadas de tupida cola...
mitad negra, mitad blanca. Se movía perezosamente de un lado al otro.

Desapareció.

Un pájaro gimió en algún lado otra vez. El amanecer llegó en silencio,
sobre los campos escarchados de Connecticut.

El nombre del granjero era Will Reuss.

Iba camino a Placer's Glen para conseguir la renovación de la pegatina
para su camión cuando vio al sol del final de la mañana brillando sobre
algo en el barranco detrás del camino. Estacionó en la banquina y vio
al Plymouth yaciendo en un ángulo ladeado e inestable en la cuneta, con
alambre de púas enredado en la parrilla como una maraña de lana de
acero.

Bajó y se quedó sin aliento. Santo Dios, le murmuró al brillante día de
noviembre. Había un tipo sentado detrás del volante, los ojos abiertos
y brillando vacíos en la eternidad. La organización Roper no lo
incluiría nunca más en sus encuestas presidenciales. Su cara estaba
manchada con sangre. Todavía tenía puesto el cinturón de seguridad.

La puerta del conductor estaba trabada, pero Reuss se las arregló para
abrirla tirando con las dos manos. Se inclinó hacia adentro y
desabrochó el cinturón de seguridad, con la idea de buscar una
identificación. Estaba alcanzando el abrigo cuando notó que la camisa
del tipo muerto estaba agitándose, justo arriba de la hebilla del
cinturón. Agitándose... y abultándose. Manchas de sangre comenzaron a
florecer como rosas siniestras.

¿Qué diablos?. Se salió, agarrando la camisa del hombre muerto y
tirando.

Will Reuss miró. Y gritó.

Sobre el ombligo de Halston, un agujero irregular había sido arañado en
su carne. Asomando estaba la cara blanca y negra jaspeada de sangre de
un gato, sus ojos enormes y brillantes.

Reuss se tambaleó hacia atrás, dando alaridos, las manos sobre la cara.

Una veintena de cuervos levantaron vuelo graznando en un campo cercano.

El gato hizo fuerza para salir y se estiró con una languidez obscena.

Luego salió por la ventana abierta de un salto. Reuss lo vio moverse a
través de la hierba muerta e irse.

Parecía estar apurado, le dijo más tarde a un periodista del periódico
local.

Como si hubiera dejado un trabajo sin terminar.
