---
layout: post
date: 2022-01-25 19:07:00
tags: satanismo
title: Algunas Palabras Sobre los Rituales
---

# Algunas Palabras Sobre los Rituales

**—Tezcat—**

El estar ante un altar dedicado a Satán, invocando orgullosamente a los demonios del Averno para que slgan y entren en ti, y te ayuden a manifestar tu Voluntad, aceptando el título del "Maligno" y apartándote de la sociedad no es para todo el mundo. Ciertas personas pueden sentirse atraídas a la imagen de Satán o aún más, estar obsesionados con el Satanismo, pero pueden causarse un gran daño a sí mismos con miedos y temores profundamente enraizados. Recuerda siempre — LA MAGIA NEGRA ES PELIGROSA. Si alguien invoca a los Oscuros de manera frívola o bien con temor, se expone abiertamente a una terrible tortura física, tormento físico, daño psicológico y muerte por suicidio o por 'accidente'. Hay buenas razones por las que los ritos diabólicos son celebrados en secreto y susurrados en tonos muy quedos. Así debería ser. No cometas errores. Para la mayoría de las personas es algo muy potente, a menos que se acerquen al Satanismo por su propia y libre Voluntad. No obligues a alguien a experimentar más de lo que pueda soportar.

Los rituales y ceremonias satánicos siempre deben ser accedidos con una actitud apropiada de de respeto solemnidad. Nos tomamos nuestra religión en serio. Cuando te halles en la cámara ritual, te conviertes en otro ser, y estás cruzando a otro reino. Te aproximas al lado oscuro, ofreciendo tu mano a tus hermanos demonios. Debes asumir un ser que refleje esa negra fraternidad., para permitirles que te utilizen como su puente para acceder a éste mundo material. Respirarán tu mismo aire, sentirán con tus manos, verán con tus ojos. Son vampiros; se alimentan de ti. Satán mismo es un vampiro que te recompensará mientras lo alimentes. Ése es tu contrato. Es una dura realidad, pero un mago verdadero la entiende y vive en ella.

Date un moento antes de entrar a la cámara ritual, para alcanzar un estado de receptividad, para prepararte a ser invadido por los Oscuros. Haz emerger tu alma diabólica y la magia y majestad que se le debe a nuestro Señor Oscuro. Los rituales y ceremonias deben ser consistentes, bien orquestados, y con un propósito útil. Así es como honramos a nuestros Dioses. Al preparar un escenario, pueden sentirse honrados de entrar.

Tu 'cámara' puede consistir simplemente de una mesa sencilla sobre la cual dispones tus implementos rituales, con una imagen del Baphomet sobre ella. Puede que no tengas una habitación especial para la cámara per se; puedes crear una momentáneamente, expresamente para rituales. La cámara ritual es tanto un estado mental como un plano físico. Es el área consagrada la cual estableces cuando haces sonar nueve veces la campana; se extiende hasta donde se hallan tus camaradas. No insultes o inhibas a los Oscuros trzando un círculo a tu alrededor. Los estás invitando a unirse a ti como Satanistas. No necesitas protegerte de ellos. Si quieres desfribir líneas en el suelo para focalizar tus energías, utiliza la forma del Trapezoide. Los Demonios serán invitados por esos ángulos, y repelidos por cualquier círculo protector.

Para que tu ritual tenga éxito, debes entrenarte para poder sentir una descarga de emociones y energía psíquica. Comenzarás a sentir esta descarga en tu frente (a veces como una sensación intermitente en el área de la glándula pineal), el chakra del corazón (en la mitad del tórax) y de tu entrepierna. Si el ritual o la ceremonia es lo bastante fuerte sentirás un 'tintineo' en las tres áreas, y se extenderá por tu cuerpo, haciéndote sentir más liviano, como si estuvieses flotando. El tiempo se hará más 'elástico'; dejarás la cámara ritual y te sorprenderás de cuanto tiempo, o cuán poco tiempo, ha pasado - como cuando duermes profundamente, has tenido sueños complejos, secuenciales, y al despertar te das cuenta que has dormido solamente 15 minutos. Después de un ritual exitoso, te sentirás revitalizado y con nuevas energías, como si hubiese una enorme energía estática corriendo por tu cuerpo (lo cual suele suceder).

Es fácil y saludable transvasar estas sensaciones en excitación y satisfacción sexual. Deberías hacerlo. La magia sexual, en la cual ambos participantes están utlizando tanto su energía mágica como su energía sexual para focalizarla a los mismos objetivos, puede ser altamente efectiva. Nosotros no fomentamos orgías. No es porque seamos mojigatos, sino que, por experiencia, hemos notado que no aumenta la satisfacción sexual ni la satisfacción magica. Para el Satanista, la imagen de varias personas desnudas sin un objetivo central, sin individuación, sin contexto personal, cada uno pendiente de los demás y tratando de superar a los demás es inapetente. Esto no significa que hayamos de evitar la actividad sexual no-privada con un contexto deseado (fantasía o realidad). Utiliza la energía de manera apropiada, pero la falta de concentración en una orgía no aumenta el goce o la satisfacción.

Cualquier texto de magia negra es solo un preámbulo. Las complejidades y sutilezas de la magia Satánica te serán reveladas tras varios años de experimentación y práctica. Sin embargo, lo mismo que ocurre con la aprehensión de una fórmula matemática o principio científico, si tienes la fuerza mental y el alma para apreciarlo, el procedimiento resultará rico y satisfactorio.