---
layout: post
date: 2022-04-18 13:03
tags: relato
title: El Hombre Muerto
---

**Autor: Horacio Quiroga**

El hombre y su machete acababan de limpiar la quinta calle del bananal.

Faltábanles aún dos calles; pero como en éstas abundaban las chircas y
malvas silvestres, la tarea que tenían por delante era muy poca cosa.

El hombre echó, en consecuencia, una mirada satisfecha a los arbustos
rozados y cruzó el alambrado para tenderse un rato en la gramilla.

Mas al bajar el alambre de púa y pasar el cuerpo, su pie izquierdo
resbaló sobre un trozo de corteza desprendida del poste, a tiempo que
el machete se le escapaba de la mano. Mientras caía, el hombre tuvo la
impresión sumamente lejana de no ver el machete de plano en el suelo.

Ya estaba tendido en la gramilla, acostado sobre el lado derecho, tal
como él quería. La boca, que acababa de abrírsele en toda su extensión,
acababa también de cerrarse. Estaba como hubiera deseado estar, las
rodillas dobladas y la mano izquierda sobre el pecho. Sólo que tras el
antebrazo, e inmediatamente por debajo del cinto, surgían de su camisa
el puño y la mitad de la hoja del machete, pero el resto no se veía.

El hombre intentó mover la cabeza en vano. Echó una mirada de reojo a
la empuñadura del machete, húmeda aún del sudor de su mano. Apreció
mentalmente la extensión y la trayectoria del machete dentro de su
vientre, y adquirió fría, matemática e inexorable, la seguridad de que
acababa de llegar al término de su existencia.

La muerte. En el transcurso de la vida se piensa muchas veces en que un
día, tras años, meses, semanas y días preparatorios, llegaremos a
nuestro turno al umbral de la muerte. Es la ley fatal, aceptada y
prevista; tanto, que solemos dejarnos llevar placenteramente por la
imaginación a ese momento, supremo entre todos, en que lanzamos el
último suspiro.

Pero entre el instante actual y esa postrera expiración, ¡qué de
sueños, trastornos, esperanzas y dramas presumimos en nuestra vida!
¡Qué nos reserva aún esta existencia llena de vigor, antes de su
eliminación del escenario humano!

Es éste el consuelo, el placer y la razón de nuestras divagaciones
mortuorias: ¡Tan lejos está la muerte, y tan imprevisto lo que debemos
vivir aún!

¿Aún...? No han pasado dos segundos: el sol está exactamente a la misma
altura; las sombras no han avanzado un milímetro. Bruscamente, acaban
de resolverse para el hombre tendido las divagaciones a largo plazo: Se
está muriendo.

Muerto. Puede considerarse muerto en su cómoda postura.

Pero el hombre abre los ojos y mira. ¿Qué tiempo ha pasado? ¿Qué
cataclismo ha sobrevivido en el mundo? ¿Qué trastorno de la naturaleza
trasuda el horrible acontecimiento?

Va a morir. Fría, fatal e ineludiblemente, va a morir.

El hambre resiste -¡es tan imprevisto ese horror! y piensa: Es una
pesadilla; ¡esto es! ¿Qué ha cambiado? Nada. Y mira: ¿No es acaso ese
bananal? ¿No viene todas las mañanas a limpiarlo? ¿Quién lo conoce como
él? Ve perfectamente el bananal, muy raleado, y las anchas hojas
desnudas al sol. Allí están, muy cerca, deshilachadas por el viento.

Pero ahora no se mueven... Es la calma del mediodía; pero deben ser las
doce.

Por entre los bananos, allá arriba, el hombre ve desde el duro suelo el
techo rojo de su casa. A la izquierda entrevé el monte y la capuera de
canelas. No alcanza a ver más, pero sabe muy bien que a sus espaldas
está el camino al puerto nuevo; y que en la dirección de su cabeza,
allá abajo, yace en el fondo del valle el Paraná dormido como un lago.

Todo, todo exactamente como siempre; el sol de fuego, el aire vibrante
y solitario, los bananos inmóviles, el alambrado de postes muy gruesos
y altos que pronto tendrá que cambiar...

¡Muerto! ¿Pero es posible? ¿No es éste uno de los tantos días en que ha
salido al amanecer de su casa con el machete en la mano? ¿No está allí
mismo con el machete en la mano? ¿No está allí mismo, a cuatro metros
de él, su caballo, su malacara, oliendo parsimoniosamente el alambre de
púa?

¡Pero sí! Alguien silba. No puede ver, porque está de espaldas al
camino; mas siente resonar en el puentecito los pasos del caballo... Es
el muchacho que pasa todas las mañanas hacia el puerto nuevo, a las
once y media. Y siempre silbando.. Desde el poste descascarado que toca
casi con las botas, hasta el cerco vivo de monte que separa el bananal
del camino, hay quince metros largos. Lo sabe perfectamente bien,
porque él mismo, al levantar el alambrado, midió la distancia.

¿Qué pasa, entonces? ¿Es ése o no un natural mediodía de los tantos en
Misiones, en su monte, en su potrero, en el bananal ralo? ¡Sin dada!
Gramilla corta, conos de hormigas, silencio, sol a plomo...

Nada, nada ha cambiado. Sólo él es distinto. Desde hace dos minutos su
persona, su personalidad viviente, nada tiene ya que ver ni con el
potrero, que formó él mismo a azada, durante cinco meses consecutivos,
ni con el bananal, obras de sus solas manos. Ni con su familia. Ha sido
arrancado bruscamente, naturalmente, por obra de una cáscara lustrosa y
un machete en el vientre. Hace dos minutos: Se muere.

El hombre muy fatigado y tendido en la gramilla sobre el costado
derecho, se resiste siempre a admitir un fenómeno de esa trascendencia,
ante el aspecto normal y monótono de cuanto mira. Sabe bien la hora:
las once y media... El muchacho de todos los días acaba de pasar el
puente.

¡Pero no es posible que haya resbalado..! El mango de su machote
(pronto deberá cambiarlo por otro; tiene ya poco vuelo) estaba
perfectamente oprimido entre su mano izquierda y el alambre de púa.

Tras diez años de bosque, él sabe muy bien cómo se maneja un machete de
monte. Está solamente muy fatigado del trabajo de esa mañana, y
descansa un rato como de costumbre.

¿La prueba..? ¡Pero esa gramilla que entra ahora por la comisura de su
boca la plantó él mismo en panes de tierra distantes un metro uno de
otro! ¡Ya ése es su bananal; y ése es su malacara, resoplando cauteloso
ante las púas del alambre! Lo ve perfectamente; sabe que no se atreve a
doblar la esquina del alambrado, porque él está echado casi al pie del
poste. Lo distingue muy bien; y ve los hilos oscuros de sudor que
arrancan de la cruz y del anca. El sol cae a plomo, y la calma es muy
grande, pues ni un fleco de los bananos se mueve. Todos los días, como
ése, ha visto las mismas cosas.

...Muy fatigado, pero descansa solo. Deben de haber pasado ya varios
minutos... Y a las doce menos cuarto, desde allá arriba, desde el
chalet de techo rojo, se desprenderán hacia el bananal su mujer y sus
dos hijos, a buscarlo para almorzar. Oye siempre, antes que las demás,
la voz de su chico menor que quiere soltarse de la mano de su madre:  
¡Piapiá! ¡ Piapiá!

¿No es eso... ? ¡Claro, oye! Ya es la hora. Oye efectivamente la voz de
su hijo...

¡Qué pesadilla...! ¡Pero es uno de los tantos días, trivial como todos,
claro está! Luz excesiva, sombras amarillentas, calor silencioso de
horno sobre la carne, que hace sudar al malacara inmóvil ante el
bananal prohibido.

...Muy cansado, mucho, pero nada más. ¡Cuántas veces, a mediodía como
ahora, ha cruzado volviendo a casa ese potrero, que era capuera cuando
él llegó, y antes había sido monte virgen! Volvía entonces, muy
fatigado también, con su machete pendiente de la mano izquierda, a
lentos pasos.

Puede aún alejarse con la mente, si quiere; puede si quiere abandonar
un instante su cuerpo y ver desde el tejamar por él construido, el
trivial paisaje de siempre: el pedregullo volcánico con gramas rígidas;
el bananal y su arena roja: el alambrado empequeñecido en la pendiente,
que se acoda hacia el camino. Y más lejos aún ver el potrero, obra sola
de sus manos. Y al pie de un poste descascarado, echado sobre el
costado derecho y las piernas recogidas, exactamente como todos los
días, puede verse a él mismo, como un pequeño bulto asoleado sobre la
gramilla -descansando, porque está muy cansado.

Pero el caballo rayado de sudor, e inmóvil de cautela ante el esquinado
del alambrado, ve también al hombre en el suelo y no se atreve a
costear el bananal como desearía. Ante las voces que ya están próximas
-¡Piapiá!- vuelve un largo, largo rato las orejas inmóviles al bulto: y
tranquilizado al fin, se decide a pasar entre el poste y el hombre
tendido que ya ha descansado.