---
layout: post
tag: relato
date: 2024-03-27 22:35:00
title: La Hermandad Negra 
---

**Autor: H. P. Lovecraft y August Derleth.**

Probablemente las circunstancias que rodearon la misteriosa destrucción por el fuego de una abandonada casa situada en una colina, a orillas del Seekonk, en un distrito poco habitado entre los puentes de Washington y Red, no llegarán a conocerse nunca. La policía fue acosada  por el número habitual de maniáticos que se ofrecían para facilitar informes sobre el asunto. Nadie más insistente que Arthur Phillips, el descendiente de una vieja familia del East Side, residente desde hacía mucho en la calle Angell. Era un joven algo extraño y a la vez formal; preparó un relato de los acontecimientos que, según él, condujeron al incendio. Aunque la policía habló con todas las personas mencionadas en el relato del señor Phillips, no obtuvo ninguna confirmación. Solamente sirvió de apoyo a la alegación del señor Phillips la declaración de una bibliotecaria del Ateneo, en el sentido de que, efectivamente, el señor Phillips se había reunido allí con la señorita Rose Dexter. A continuación se reproduce su relato.

**I**

Por la noche, las calles de cualquiera de las ciudades de la Costa Este
proporcionan al paseante nocturno visiones de lo extraño y lo terrible,
de lo macabro y de lo insólito: al amparo de la oscuridad, salen de las
rendijas y grietas, de las buhardillas y callejones de la ciudad
aquellos seres humanos que, por razones tenebrosas y remotas, se
guarecen durante el día en sus grises nichos. Ellos son los deformes,
los solitarios, los enfermos, los ancianos, los perseguidos, y esas
almas perdidas que están siempre buscándose a sí mismas bajo el manto
de la noche, que les es más beneficioso de lo que jamás puede serlo
para ellos la fría luz del día. Son los heridos por la vida, los
mutilados, hombres y mujeres que nunca se han recuperado de los traumas
de la niñez, o que han buscado experiencias no permitidas al hombre. En
cualquier lugar en que la sociedad humana se ha concentrado por un
período de tiempo considerable, allí están ellos, aunque sólo se les ve
surgir en las horas de oscuridad, como mariposas nocturnas que se
mueven en los alrededores de sus guaridas por breves horas antes de
huir de nuevo cuando surge la luz del sol.

Como había sido un niño solitario al que dejaban hacer lo que le daba
la gana, debido a mi persistente falta de salud, desarrollé muy pronto
el hábito de deambular por las noches, al principio sólo en la calle
Angell y la vecindad donde viví durante mi niñez, y luego, poco a poco,
en un círculo más amplio de mi nativa Providence. Durante el día, si lo
permitía mi salud, paseaba por el río Seekonk desde la ciudad hasta el
campo abierto, o cuando me encontraba fuerte, jugaba con unos
compañeros escrupulosamente elegidos en una «casa-club» edificada en
una zona boscosa no muy lejos de la ciudad. También me gustaba leer, y
pasaba largas horas en la copiosa biblioteca de mi abuelo. Leía sin
discriminación, y por lo tanto asimilaba una gran variedad de
conocimientos, desde las filosofías griegas hasta la historia de la
monarquía inglesa, de los secretos de la antigua alquimia a los
experimentos de Niels Bohr, de la ciencia de los papiros egipcios a los
estudios regionales de Thomas Hardy. Mi abuelo era muy católico en sus
gustos en materia de libros: desdeñaba la especialización, y de todo lo
que compraba sólo conservaba lo que, según él, era bueno; esto
representaba, en el conjunto de sus lecturas, una variedad inaudita y a
menudo desconcertante.

Pero la ciudad nocturna superaba todo lo demás; caminar era lo que
prefería a cualquier otra cosa, y salía por las noches, durante los
años de mi niñez y los de mi adolescencia, en el curso de los cuales
procuré -pues las enfermedades esporádicas impedían mi asistencia al
colegio- bastarme a mí mismo y me volví más y más solitario. No podría
decir ahora qué es lo que buscaba con tanta insistencia en la ciudad
durante la noche, qué me atraía de las calles mal iluminadas, por qué
merodeaba por la calle Benefit y los alrededores sombríos de la calle
Poe, casi desconocidas en la extensa Providence, qué esperaba ver en
las caras furtivas de otros paseantes nocturnos que se deslizaban y
escabullían por las oscuras calles y pasajes de la ciudad. Quizá fuese
para escapar a las más intensas realidades del día, lleno de insaciable
curiosidad acerca de los secretos de la vida de la ciudad que sólo la
noche podía descubrir. Cuando por fin finalicé mis estudios de
secundaria, se esperaba que me dedicaría a otros menesteres. Pero no
fue así. Mi salud era demasiado precaria para garantizarme la matrícula
en la Universidad de Brown, adonde me habría gustado ir para continuar
mis estudios. Esta restricción sirvió sólo para incrementar mis
ocupaciones solitarias: dupliqué mis horas de lectura y aumentó el
tiempo durante el que paseaba por las noches, con la compensación de
dormir durante las horas del día. Sin embargo, me las arreglaba para
llevar una existencia normal; no abandoné a mi madre viuda, ni a mis
tías, con quienes vivíamos. Mis compañeros de juventud se habían
alejado de mí, pero me encontré con Rose Dexter, descendiente de las
primeras familias inglesas que se instalaron en Providence, de ojos
negros, de proporciones singularmente atractivas y de facciones de gran
belleza. a quien persuadí para que compartiese mis paseos nocturnos.

Con ella continué la exploración de la Providence nocturna, con un
nuevo aliciente: el ansia de enseñar a Rose todo aquello que yo ya
había descubierto en mis paseos por la ciudad. Al principio nos
encontrábamos en el viejo Ateneo, y continuamos encontrándonos allí
cada tarde, y desde sus portales nos introducíamos en la noche de la
ciudad. Lo que para ella empezó como una ocurrencia del momento, pronto
se convirtió en un hábito. Demostraba tanto deseo como yo por conocer
los ocultos pasajes, y los caminos no utilizados desde hacía ya muchos
años, y se sintió pronto como en su casa en medio de la ciudad
nocturna, al igual que yo. Tampoco le gustaban las charlas
intranscendentes, con lo que queda demostrado hasta qué punto nos
complementábamos.

Durante algunos meses habíamos estado explorando Providence en esta
forma, cuando una noche, en la calle Benefit, un hombre con una capa
hasta la rodilla, sobre una ropa raída y arrugada, se acercó a
nosotros. Le había visto antes al doblar la esquina: estaba a poca
distancia de nosotros, detenido en la acera, y le observé al pasar
delante de él. Me chocó, porque su cara de ojos negros y bigote, y el
indomable pelo en la cabeza sin cubrir, me resultaron familiares.
Además, al pasar, hizo intención de seguimos. Por fin nos alcanzó, me
tocó en el hombro y habló conmigo.

-Señor -dijo-, ¿podría decirme cómo se va al cementerio donde estuvo
Poe?

Se lo expliqué y después, movido por un repentino impulso, le sugerí
que podíamos acompañarle adonde deseaba ir. Antes de que me diera
cuenta plenamente de lo que había pasado, íbamos los tres caminando
juntos. Observé en seguida con qué aire escrutador aquel individuo
examinaba a mi compañera. Sin embargo, cualquier resentimiento que
pudiese surgir en mí estaba descartado porque reconocía que el interés
de ese extraño era inofensivo: resultaba más frío y crítico que
pasional. También aproveché la ocasión para examinarle lo más
atentamente posible, en los momentos fugaces en que la luz de las
calles alumbraba el camino por el cual pasábamos, y me inquietaba cada
vez más la certidumbre de que le conocía o le había conocido alguna
vez.

Vestía totalmente de negro, excepto la camisa blanca y una ligera
corbata de Windsor. Su ropa estaba muy arrugada, como si la hubiese
llevado mucho tiempo Sin haberse ocupado de ella, pero a primera vista
no estaba sucia. Tenía la frente amplia, casi abovedada; bajo ella
miraban con cierta obsesión sus oscuros ojos y el rostro se estrechaba
hasta acabar en una pequeña y tiesa barbilla. Llevaba el pelo más largo
de como se estilaba entre las gentes de mi edad, y sin embargo parecía
pertenecer a esa misma generación; no aparentaba ser más de cinco años
mayor que yo. Pero definitivamente, su vestimenta no era la de mi
generación; aunque su aspecto era nuevo, parecía cortada con un patrón
de una generación anterior.

-¿Es usted forastero en Providence? -le pregunté.  
-Estoy de paso -dijo en seguida.  
-¿Se interesa usted por Poe?  
Asintió.  
-¿Qué sabe de él? -le pregunté.  
-Muy poco -dijo-. ¿Podría usted contarme algo sobre él?

No hacía falta que me lo dijese dos veces. En seguida le solté un
apunte biográfico del padre de las historias de detectives y maestro de
los cuentos macabros, cuyas obras yo admiraba desde hacía mucho tiempo.

Cité simplemente su romance con la señora Sara Helen Whitman, pues se
refería a Providence y a la visita con la señora Whitman al cementerio
al que nos dirigíamos. Pude observar que escuchaba con atención
extasiada, y parecía estar grabando en su mente todo cuanto le decía.
Pero no podía deducir de su rostro inexpresivo si lo que le con taba le
agradaba o le desagradaba, ni qué interés podría tener en ello.

Por su parte, Rose era consciente de la atracción que provocaba, pero
no se sentía avergonzada, quizá porque intuía que era debida a un
interés distinto del amor. Sólo en el momento de preguntarle ella cómo
se llamaba me di cuenta de que ignorábamos su nombre. Nos dio el de
«señor Allan». Al oírlo, Rose sonrió casi imperceptiblemente; observé
su sonrisa mientras paseábamos bajo una farola de la calle.

Una vez que supo nuestros nombres, nuestro acompañante no parecía
interesado en nada más, y silenciosamente llegamos por fin al
cementerio. Pensé que el señor Allan entraría, pero no tenía ese
propósito; sólo pretendía localizarlo para poder volver de día. Era una
sensata conclusión: para mí tenía atractivo a aquellas horas por
haberlo pateado a menudo de noche, pero ofrecía poco encanto a un
extraño, incapaz de ver nada en plena oscuridad.

Nos despedimos en la entrada, y Rose y yo continuamos.

-He visto a ese hombre antes en algún sitio -le dije a Rose cuando nos
habíamos alejado lo suficiente para que no pudiera oírnos-. Pero no
logro recordar dónde. Quizá en la biblioteca.  
-Debe de haber sido en la biblioteca -contestó Rose con aquella risa
quebrada tan frecuente en ella-. En un retrato de la pared.  
-¡Vamos! ¿Qué dices? -grité.  
-¡Pero si estoy segura de que te diste cuenta del parecido, Arthur!  
-dijo-. Incluso de su nombre. Se parece a Edgar Allan Poe.  
En efecto, se parecía. En cuanto Rose lo dijo me di cuenta de la gran
semejanza, incluso en su ropa, y en seguida califiqué al señor Allan de
inofensivo idólatra de Poe. Un hombre tan obsesionado con su ídolo que
iba a su estilo, incluso con una ropa pasada de moda. ¡Otro de los
extraños ejemplares de la raza humana que callejeaban de noche por la
ciudad!  
-Bien, es el tipo más extraño que hemos encontrado desde que empezamos
nuestros paseos -dije.  
Su mano apretó mi brazo.  
-Arthur, ¿no sentiste algo, algo extraño que emanaba de él?  
-Bueno, supongo que algo «extraño» trasluce de todos nosotros, los que
buscamos la oscuridad -dije-. En cierto modo, tendemos a crear nuestra
propia realidad.  
Pero mientras le contestaba, me daba cuenta de lo que quería decirme.

Ya no había necesidad de la aclaración que buscaba ella afanosamente en
las palabras de explicación que pronunció a continuación. Sí, había
algo extraño en el señor Allan, y lo que había era una profunda
falsedad. Se notaba, ahora lo veía claro y lo aceptaba, en un buen
número de cosas triviales, pero particularmente en la falta de
expresión de sus facciones. Su forma de hablar, a pesar de haber sido
poco locuaz, no tenía entonación, era casi mecánica. No había sonreído,
ni se había alterado la expresión de su rostro. Había hablado con una
precisión que sugería un distanciamiento de la mayoría de los hombres.

Incluso el interés manifiesto que mostraba por Rose era más clínico que
admirativo. Al tiempo que se despertaba mi curiosidad, creció en mí una
bocanada de aprensión. Preferí llevar el tema de nuestra conversación
por otros derroteros y acompañé a Rose a su casa.

**II**

Era inevitable, sospecho, que me encontrase de nuevo con el señor
Allan. Ocurrió dos noches después, no lejos de la puerta de mi casa.

Quizá resulte absurdo, pero no pude evitar el pensamiento de que estaba
esperándome, que su ansiedad por encontrarse conmigo era tan grande
como la mía.

Le saludé jovialmente, como a un compañero nocturno más, y me di cuenta
en seguida de que, aunque su voz remedaba mi propia jovialidad, ningún
trazo de emoción asomaba a su rostro; permanecía absolutamente
impasible, hierático, como diría un escritor romántico. Ni un atisbo de
sonrisa aparecía en su rostro, ni había ningún reflejo en sus
brillantes ojos negros. Y ahora, como me habían sugerido, pude apreciar
que el parecido con Poe era asombroso, tanto que de haberme dicho el
señor Allan que era descendiente de Poe, le habría creído sin dudarlo.

Pensé que se trataba de una, curiosa coincidencia, y nada más. El señor
Allan no hizo en esta ocasión ninguna mención de Poe o de nada
relacionado con Providence. Parecía, era evidente, más interesado en
escucharme que en hablar. Se mostraba tan singularmente hermético como
si de hecho no nos hubiésemos visto antes. Pero tal vez buscaba algún
terreno común, pues en cuanto mencioné que colaboraba con artículos
semanales relacionados con la astronomía en el Journal de Providence,
empezó a tomar parte en la conversación; lo que había sido durante
algunas manzanas un monólogo, se convirtió en diálogo.

Pronto me di cuenta de que el señor Allan no era un novato en
cuestiones astronómicas. Escuchaba ansiosamente mis puntos de vista,
pero él mantenía los suyos, diferentes a los míos y a veces muy
discutibles. No se mostró remiso en manifestar que no sólo era posible
un viaje interplanetario, sino que innumerables estrellas, no sólo
planetas de nuestro sistema solar, estaban habitadas.

-¿Por seres humanos? -pregunté incrédulamente.  
-¿Por qué tendrían que ser seres humanos? -replicó-. La vida es única,
no el hombre. Incluso aquí, en este planeta, la vida toma muchas
formas.  
Le pregunté si había leído las obras de Charles Fort.

No lo había hecho. No sabía nada de él, y al pedírmelo, le expliqué
algunas de las teorías de Fort, así como los hechos que aducía para
apoyar estas teorías. Vi que de cuando en cuando, mientras caminábamos,
la cabeza de mi acompañante se balanceaba, aunque su cara permanecía
inexpresiva; era como si estuviese de acuerdo. Y en una ocasión llegó a
exclamar.

-Sí, así es. Lo que él dice es así.  
Fue al hablar yo de objetos voladores no identificados vistos cerca de
Japón durante la última mitad del siglo diecinueve.  
-¿Cómo puede afirmar eso? -interrogué.  
Se lanzó a una extensa perorata, que podía resumirse así: en el terreno
de la astronomía, todo científico que estuviera al día tenía la certeza
de que no había vida solamente en la tierra. Por tanto, al igual que se
podían concebir cuerpos celestes con formas de vida inferiores a la
nuestra, otros podrían dar cabida a formas superiores. Si se aceptaba
esta premisa, era perfectamente lógico que los viajes interplanetarios
no tuvieran misterios para esas formas superiores y pudiesen, tras
décadas de observación, familiarizarse con la Tierra y sus habitantes,
así como con los demás planetas hermanos.  
-¿Con qué propósito? -le pregunté-. ¿Para hacer la guerra? ¿Para
invadirnos?  
-Un modo de vida tan desarrollado no tendría necesidad de emplear tales
métodos primitivos -señaló-. Nos vigilan, al igual que nosotros
vigilamos la luna y escuchamos las señales de radio de los planetas.  
Nosotros estamos aún en las primeras etapas de la comunicación
interplanetaria, y no digamos de los viajes espaciales, mientras que
otras razas en estrellas remotas hace mucho que han superado ambas
cosas.  
-¿Cómo puede hablar con tanta seguridad? -le pregunté entonces.  
-Porque estoy convencido de ello. Seguramente habrá conocido a gente
que ha llegado a conclusiones similares.  
Admití que así era.  
-¿Se considera usted un hombre sin prejuicios por lo que respecta al
tema? Admití esto también.  
-¿Tanto es así que examinaría ciertas pruebas si le fueran presentadas?  
-Ciertamente -repliqué, aunque no debió pasarle inadvertido mi
escepticismo.  
-Eso está bien -dijo-. Si nos permite a mí y a mis hermanos ir a su
casa de la calle Angell, puede ser que le convenzamos de que hay vida
en el espacio. No con forma humana, pero vida. Vida de unos seres
poseedores de una inteligencia muy superior a la de los hombres más
inteligentes.

Me resultaba cómica la magnitud de sus aseveraciones y de sus
creencias, pero no lo demostré en ningún momento. Su confidencia me
hizo pensar otra vez en el cúmulo de personajes que pueden encontrarse
entre los paseantes nocturnos de Providence. El señor Allan era un
obseso de sus inauditas convicciones y como todos los obsesos ansiaba
hacer proselitismo, convertir a la gente.

-Cuando quiera -dije como invitación-. Cuanto más tarde mejor, para dar
tiempo a que mi madre se acueste. Los experimentos no le hacen gracia.  
-¿Digamos el próximo lunes por la noche?  
-De acuerdo.

A partir de ese momento, mi acompañante no volvió a hablar del tema.

Apenas se refirió a otras cuestiones, y de hecho me tocó a mí hablar
todo el rato. Evidentemente se aburría; no habíamos recorrido tres
manzanas cuando llegamos a un callejón y allí el señor Allan se
despidió de mí bruscamente, se volvió hacia el callejón y se lo tragó
la oscuridad.

¿Estaría su casa al final del callejón?, pensé. De no ser así, tendría
que salir inevitablemente por el otro extremo. Impulsivamente corrí
alrededor de la manzana y me puse a esperar en una calle paralela, en
las sombras. Desde allí podía observar la entrada del callejón sin ser
visto.

El señor Allan salió tranquilamente del callejón antes de que me diera
tiempo a recobrar la respiración. Esperaba que continuase a través del
callejón, pero no fue así; bajó por la calle, y acelerando un poco el
paso, continuó su camino. Movido por la curiosidad, le seguí,
procurando mantenerme oculto. Pero el señor Allan nunca se volvió a
mirar. Con la mirada fija delante de él, no le vi dirigir la vista ni
una sola vez siquiera a derecha o izquierda. Se dirigía claramente a un
sitio determinado que sólo podía ser su casa, pues ya era más de
medianoche.

Me fue fácil seguir a mi acompañante. Conocía bien estas calles, las
conocía desde mi niñez. El señor Allan se dirigía al Seekonk, y mantuvo
esta ruta, sin desviarse, hasta que llegó a una zona de Providence. Una
vez allí, se dirigió hacia una casa hace ya tiempo deshabitada. Se
introdujo en ella, y no le volví a ver. Aguardé un poco más, esperando
ver alguna luz encenderse en la casa, pero no fue así, y llegué a la
conclusión de que se había acostado.

Afortunadamente me había mantenido en las sombras, puesto que al
parecer el señor Allan no se había acostado. Parecía que había pasado
por la casa y rodeado la manzana entera, pues de repente le vi
acercarse a la casa, en la dirección en que habíamos venido, y una vez
más pasó por delante del lugar en que me ocultaba, y se introdujo en la
casa, de nuevo sin encender ninguna luz.

Esta vez, ciertamente, se quedó dentro. Esperé unos cinco minutos,
quizá más; entonces di media vuelta y me encaminé hacia mi casa de la
calle Angell, convencido de haber hecho lo mismo que el señor Allan la
noche en que nos conocimos: me había seguido. Sí, había llegado a la
conclusión de que nuestro encuentro esta noche no había sido fruto del
azar, sino premeditado.

Sin embargo, algunas manzanas más allá, me sorprendí al ver que él,
Allan, se acercaba en dirección a mí, procedente de la calle Benefit.

Traté de explicarme cómo se las había arreglado para dejar la casa otra
vez y dar un rodeo hasta conseguir caminar derecho hacia mí. Quise
imaginar en vano la ruta que pudo haber tomado para lograrlo. El caso
es que pasó a mi lado sin aparentar reconocerme.

Pero no cabía duda: era él. La misma semejanza con Poe le distinguía de
cualquier otro caminante nocturno. Ahogué su nombre en mi boca y me
volví para mirarle. En ningún momento volvió la cabeza, y caminó hacia
adelante, dirigiéndose con paso seguro hacia el lugar que yo había
dejado momentos antes. Le vi desaparecer mientras intentaba en vano,
todavía, trazar en mi mente la ruta que tendría que haber tomado, en
medio de los vericuetos y callejuelas tan familiares para mí, para
hacer posible que me tropezase de nuevo con él cara a cara.

Vamos a ver: nos habíamos encontrado en la calle Angell, luego
caminamos hacia Benefit y el norte, y nos volvimos hacia el río otra
vez. Tenía que haber corrido mucho para poder dar la vuelta y regresar.

¿Y a que propósito obedecía seguir semejante ruta? Me dejó totalmente
perplejo, especialmente porque ni siquiera había dado muestras de
conocerme, como si fuésemos completamente extraños.

Pero si los acontecimientos de la noche me habían dejado tan
confundido, más lo estaba aún al encontrarme con Rose en el Ateneo la
noche siguiente. Me esperaba, y corrió hacia mí en cuanto me vio.

-¿Has visto al señor Allan? -me preguntó.  
-Ayer por la noche -le respondí, y habría continuado con la explicación
de los hechos de no haber vuelto a hablar ella.  
-¡Yo también! Me acompañó desde la biblioteca a casa.

Me callé lo que iba a decir y le escuché. El señor Allan había estado
esperando a que saliese de la biblioteca. La había saludado y le había
preguntado si podía pasear con ella. Anduvieron durante una hora, pero
sin hablar mucho. Lo poco que dijeron fue muy superficial: vaguedades
referentes a las antigüedades de la ciudad, la arquitectura de algunas
casas, y cuestiones similares, de interés para quien sintiera
curiosidad por los aspectos históricos de Providence. Luego la acompañó
a casa. Ella había estado con el señor Allan en un lugar de la ciudad a
la vez que yo había estado con él en otro. Ninguno de nosotros teníamos
la menor duda respecto a la identidad de nuestro acompañante.

-Le vi después de medianoche -dije.  
Era parte de la verdad, pero no toda.  
Esta extraordinaria coincidencia debía de tener alguna aplicación
lógica, aunque no estaba dispuesto a discutirla con Rose, para que no
se alarmase. El señor Allan había hablado de «sus hermanos»; entraba
dentro de lo posible que el señor Allan tuviese un gemelo idéntico.

Pero ¿qué explicación cabía para lo que obviamente resultaba
decepcionante? Uno de nuestros acompañantes no era, no podía ser el
mismo señor Allan con quien previamente habíamos paseado. Pero ¿cuál de
ellos? Yo estaba seguro de que mi acompañante era el mismo señor Allan
al que habíamos conocido dos noches antes.

Sin darle importancia, y en vista de las circunstancias, hice a Rose
algunas preguntas en relación con la identidad de su acompañante, a ver
si en algún momento de nuestro diálogo salía a relucir si era el mismo
al que había visto yo. No dudaba en absoluto; estaba plenamente
convencida de que su acompañante era el mismo hombre que había paseado
con nosotros dos noches antes; pues al parecer incluso había hecho
varias referencias al paseo nocturno anterior. No tenía motivos para
dudar, y yo preferí callarme. Había un extraño misterio aquí: los
hermanos tenían alguna razón oculta para interesarse por nosotros.

Había una razón distinta a la de compartir nuestro interés por los
paseantes de la ciudad y por los lugares desconocidos que se desvelan
únicamente con el crepúsculo y se desvanecen otra vez, desapareciendo
con el amanecer.

Sin embargo, mi compañero de la víspera se había citado conmigo,
mientras que el de Rose, que yo supiera, no había planeado otro
encuentro con ella. Pero ¿por qué había esperado a encontrarse con
ella? Esta línea de investigación no era válida ante la evidencia de
que ninguno de los seres con quienes me encontré anoche, después de
haber dejado a mi compañero en su casa, podía haber acompañado a Rose,
pues ella vivía muy lejos del lugar en que por última vez me crucé con
el extraño individuo; no podía haber tenido tiempo de dejarla en la
puerta de su casa y, simultáneamente, encontrarse conmigo casi al otro
extremo de la ciudad. Una inquietante sensación comenzó a invadirme.

¿Eran quizá tres Allan -todos idénticos-, trillizos? ¿O cuatro? No,
seguramente el segundo señor Allan que me encontré la noche anterior
era el mismo con quien habíamos estado paseando hasta el cementerio dos
noches antes. El que sí podía ser otro era el de mi tercer encuentro.
Por mucho que intentase pensar en ello, el rompecabezas continuaba sin
resolverse. Aguardaba con cierto ánimo desafiante la cita del lunes por
la noche con el señor Allan, para la que sólo faltaban dos días.

**III**

Aun así, no estaba bien preparado para la visita del señor Allan y sus
hermanos en la noche del lunes siguiente. Llegaron a la diez y cuarto;
mi madre acababa de subir a acostarse. Esperaba, como máximo, a tres
personas. Eran siete. Y tan parecidos como los guisantes en una vaina,
tanto que no era capaz de distinguir entre ellos al señor Allan con
quien había paseado dos veces por las nocturnas calles de Providence,
aunque deduje que era el que hablaba del grupo
Se encaminaron al salón, y el señor Allan inmediatamente se dispuso a
colocar las sillas en semicírculo. Le ayudaban sus hermanos, mientras
él murmuraba algo acerca de la «naturaleza del experimento». A decir
verdad, yo estaba aún demasiado sorprendido e inquieto con la
apariencia de los siete hombres idénticos, tan pasmosamente semejantes
a Edgar Allan Poe, como para darme verdadera cuenta de lo que se decía.

Pude observar también, a la luz de mi lámpara de gas Welsbach, que los
siete eran de una complexión pálida, cerúlea, no hasta el punto de
dudar que fuesen de carne y hueso como yo, pero sí para pensar que a
todos les aquejaba algún tipo de enfermedad, anemia quizá, o que algún
mal hereditario había dejado sus rostros carentes de color. Sus ojos
eran muy negros y parecían mirar fijamente, aunque sin ver. Pero no se
trataba de un defecto de percepción; era como si viesen gracias a un
extrasentido invisible para mí. La sensación que experimenté no era
predominantemente de miedo, sino de abrumadora curiosidad mezclada con
una cada vez mayor intuición de algo extremadamente desconocido no sólo
para mi experiencia, sino para mi propia existencia.

Pocas cosas reseñables habían sucedido hasta el momento entre nosotros.

Pero en cuanto el semicírculo se completó, y mis visitantes se
sentaron, el que llevaba la voz cantante me señaló una silla situada
dentro del semicírculo y de cara a los hombres sentados.

-¿Quiere tomar asiento aquí, señor Phillips? -preguntó.  
Hice lo que me indicaba y me encontré con que me había convertido en el
centro de todas las miradas. Más que el objeto, el foco de sus miradas:  
los siete hombres no parecían mirarme a mí, sino mirar a través de mí.
-Nuestra intención, señor Phillips -dijo el que llevaba la voz
cantante, a quien tomé por el caballero con quien me había encontrado
en la calle Benefit- es producir en usted ciertas impresiones de vida
extraterrestre. Todo lo que tiene que hacer es relajarse y ser
receptivo.  
-Estoy listo -dije.

Creí que iban a pedirme que amortiguase la intensidad de la luz,
cuestión que forma parte integrante de este tipo de sesiones, pero no
lo hicieron. Esperaron un rato en silencio, un silencio sólo roto por
el tic-tac del reloj del hall y el alejado murmullo de la ciudad, y
entonces comenzaron algo que sólo puedo describir como un cántico, un
tarareo bajo, no desagradable, casi arrullador, que aumentaba en
volumen y era interrumpido por sonidos que imaginé palabras aunque no
podía distinguir ninguna. La canción que cantaban, y la forma en que
cantaban, eran indescriptibles, extrañas; en clave menor, los
intervalos de los tonos no se parecían a ningún sistema de música
terrestre que pudiera serme familiar, aunque me parecía más oriental
que occidental.

Tuve poco tiempo para percatarme de la música, pues pronto me
sobrecogió una sensación de profundo malestar. Las caras de los siete
hombres se tomaron difusas y se fundieron en un rostro borroso. Tuve la
intolerable sensación de que me barría el paso de miles de años de
tiempo. Llegué a la conclusión de que algún tipo de hipnosis era
responsable de mi estado, pero me daba igual; la experiencia a la que
me estaba sometiendo era totalmente nueva y no desagradable, aunque
había en ella una nota discordante, como de algún mal acechando detrás
de las relajantes sensaciones que se acumulaban y me arrastraban.
Gradualmente, la lámpara, las paredes y los hombres que tenía delante
se emborronaron y desvanecieron. Me daba cuenta de que todavía estaba
en mi casa de la calle Angell, pero al mismo tiempo presentía que de
alguna forma había sido trasladado a otros lugares, y empezó a
manifestarse un sentimiento de alarma ante el desconocimiento de lo que
me rodeaba, así como de repulsión y alienación. Era como si temiese la
pérdida del conocimiento en un lugar extraño, sin medios para volver a
la tierra, pues lo que presenciaba era una escena extraterrestre, de
unas proporciones de grandeza y magnificencia incomprensibles para mí.

Vastas panorámicas del espacio se arremolinaban ante mí en una
dimensión desconocida, y en el centro veía una colección de cubos
gigantes, esparcidos en una ensenada de agitada radiación violeta.

Entre ellos se movían otras figuras enormes, cambiantes, unos conos
rugosos cuya talla alcanzaba los diez pies de altura y que reposaban
sobre su base compuesta de un material semielástico, con escamas y
bultos. De sus ápices salían cuatro miembros flexibles, cilíndricos,
cada uno por lo menos de un pie de ancho, y de una sustancia similar,
aunque más parecida a la carne, a la de los conos. Estos eran los
supuestos cuerpos de los miembros que los coronaban. Según pude
observar, tenían la capacidad de contraerse y dilatarse algunas veces
hasta alcanzar una medida de largo similar a la altura del cono al que
estaban adheridos. Dos de estos miembros tenían unas enormes garras en
el extremo, mientras que un tercero llevaba una cresta de cuatro
apéndices rojos con forma de trompeta, y el cuarto acababa en un globo
amarillo de dos pies de diámetro, en medio del cual había tres enormes
ojos, de un ópalo oscuro, que, dada su posición en el miembro elástico,
podían volverse en cualquier dirección. Fue una escena que me causó
gran fascinación, pero al mismo tiempo me inspiraba una repugnancia
atroz, dada la absoluta extrañeza y el aura de temibles descubrimientos
que se desprendía de ella. Con mayor claridad y distinción, pude ver
las figuras moverse: parecían atender a los grandes cubos; logré ver
que sus extrañas cabezas estaban coronadas por cuatro grandes tallos
grises con apéndices similares a unas flores y que, en su parte
inferior, ostentaban ocho tentáculos sinuosos y elásticos, del color
verde alga, constantemente agitados en un movimiento de serpentina.

Esos tentáculos se dilataban y se contraían, se alargaban y se
acortaban; azotaban de un lado a otro como si tuviesen una vida
independiente de aquella que animaba a los conos, que parecían más
perezosos. La escena estaba bañada en un descolorido resplandor rojo,
como el de un sol moribundo que, habiendo perdido a su planeta, hubiese
ocupado ahora el lugar de la radiación violeta de la ensenada.

Me causó un indescriptible impacto; era como si se me hubiese permitido
mirar a otro mundo, un mundo increíblemente mayor que el nuestro,
diferente al nuestro por distintos valores antipódicos y formas de
vida, y lejos del nuestro en el tiempo y el espacio; y mientras miraba
a este vasto mundo, me di cuenta -como si este conocimiento estuviera
introduciéndose en mí por algún sistema psíquico- que contemplaba una
raza destinada a morir, una raza que tenía que escapar de su planeta o
morir. Espontáneamente, intuí la amenaza de un mal, y con un rápido y
violento esfuerzo, me deshice del hechizo del cántico que me tenía
apresado, exterioricé la excitación del miedo que me poseía, irrumpí en
un grito de protesta y me levanté mientras la silla en que estaba
sentado se caía hacia atrás estrepitosamente
De inmediato la escena que discurría ante mis ojos se desvaneció y la
habitación volvió a enfocarse. Enfrente de mí estaban sentados mis
visitantes, los siete caballeros parecidos a Poe, impasibles y
silenciosos. los sonidos que habían emitido, el tararear y las extrañas
palabras y ruidos tonales, habían cesado.

Me calmé y mi pulso se hizo más pausado.

-Lo que ha visto, señor Phillips, era una escena de otra estrella
lejana -dijo el señor Allan-, muy alejada en el espacio. De hecho,
pertenece a otro universo. ¿Le ha convencido?  
-¡Basta ya! -grité.

No podía decir si mis visitantes se divertían o me despreciaban; no
tenían expresión alguna, incluido su portavoz, que se limitó a inclinar
la cabeza levemente y decir:  
-Nos vamos, entonces, con su permiso.  
Y silenciosamente, uno tras otro, desfilaron por la puerta que daba a
la calle Angell.

Aquella experiencia me había dejado una impresión sumamente
desagradable. No poseía pruebas de haber visto algo de otro planeta,
pero podía atestiguar que había sido preso de una extraordinaria
alucinación, indudablemente por influencia hipnótica.

¿Pero cuál era su razón de ser? Lo pensé mientras ordenaba el salón. No
me era posible aducir ninguna razón sólida para demostrar lo que había
presenciado. Era incapaz de negar que mis visitantes habían mostrado
poseer facultades extraordinarias. Pero ¿con qué fin? Tenía que admitir
que me confundía tanto la aparición de nada menos que siete hombres
idénticos, como la experiencia alucinante que acababa de vivir.

Quintillizos, era posible, sí, ¿pero alguien había oído hablar de siete
gemelos? Tampoco eran usuales los nacimientos múltiples de niños
idénticos. Y sin embargo había siete hombres poco más o menos de la
misma edad e idénticos en apariencia, de cuya existencia no cabía la
más mínima explicación.

Tampoco tenía ningún significado palpable la escena que había
presenciado durante la demostración. De alguna forma había comprendido
que los grandes cubos eran seres vivos y sensibles para quienes la
radiación violeta era como la vida: me di cuenta de que las criaturas
de los conos les servían en alguna forma, pero nada había descubierto
que lo demostrase. La visión entera carecía de sentido: era una de esas
escenas que podía haber sido creada por una imaginación altamente
organizada, y telepáticamente dirigida a un sujeto que se prestase a
ello, como, por ejemplo, yo mismo. Era ridículo demostrar así la
existencia de vida extraterrestre; lo único que demostraba era que yo
había sido víctima de una alucinación inducida. Pero, una vez más, se
trataba de un círculo vicioso. Como alucinación, no tenía razón de ser.

Y sin embargo, esa noche no conseguí evitar una insistente inquietud
que me atenazó durante largo tiempo, hasta que pude dormir.

**IV**

Lo raro es que mi malestar fue en aumento a medida que transcurría la
mañana siguiente. Pese a estar acostumbrado a las curiosidades humanas,
a los frecuentes e increíbles personajes y las extrañas cosas que
encontraba en mis paseos nocturnos por Providence, las circunstancias
que rodeaban al señor Allan y sus hermanos, todos tan parecidos a Poe,
eran tan extraordinarias que no podía quitármelos de la mente.

Instintivamente, dejé mi trabajo esa tarde y me dirigí a la casa del
callejón a orillas del Seekonk, dispuesto a enfrentarme con mi
acompañante nocturno. Pero la casa, cuando llegué a ella, tenía aspecto
de estar totalmente desierta; cortinas raídas colgaban por el antepecho
de las ventanas y, en torno, todo era cenizas de abandono.

Sin embargo, llamé a la puerta y esperé.

No hubo respuesta. Llamé otra vez.

No parecía haber nadie dentro de la casa. Arrastrado por la curiosidad,
intenté abrir la puerta. Y se abrió nada más tocarla. Dudé aún, y miré
a mi alrededor. No había nadie a la vista; por lo menos dos de las
casas de la vecindad estaban desocupadas. Y si me estaban vigilando, yo
no lo notaba.

Abrí la puerta y entré en la casa. Permanecí de pie durante un momento
con mi espalda contra la puerta, para acostumbrarme a la oscuridad
crepuscular que llenaba las habitaciones. Entonces anduve
cautelosamente a través del pequeño vestíbulo hacia la habitación
contigua, una salita llena de muebles tapizados por lo menos veinte
años antes. Ni rastro de seres humanos, aunque existían indicios de que
no hacía mucho alguien había andado por allí y había dejado huellas en
el polvo visible del suelo sin alfombras. Crucé la habitación y entre
en un pequeño comedor. Lo crucé también, y me encontré en una cocina.
Al igual que el resto de las habitaciones tenía pocas trazas de haber
sido utilizada, pues no había nada de comida, y la mesa parecía que no
se había usado en años. Pero aquí también había un gran número de
huellas que demostraban que la casa estaba habitada. Y la escalera
demostraba asimismo un uso intenso.

Pero fue en la parte posterior de la casa donde descubrí lo que mayor
desasosiego me produjo. Esta parte del edificio consistía en una gran
habitación, aunque era evidente que antiguamente habían sido tres, pues
en las paredes quedaban sin enfoscar los agujeros de los tabiques que
las habían separado. Vi esto con el rabillo del ojo, pues lo que había
en el centro de la habitación atraía poderosamente mi atención. Una luz
violeta bañaba la habitación, un suave resplandor que emanaba de una
especie de largo bloque introducido en un cristal, rodeado, junto a un
segundo bloque, similar y apagado, de maquinaria de una clase que nunca
había visto antes, excepto en mis sueños.

Entré cautelosamente en la habitación, alerta por si alguien
interrumpía mi intromisión. Nadie ni nada se movió. Me acerqué más a la
caja de cristal encendida de violeta. Había algo dentro de ella, aunque
al principio no me percaté de esto, pues me fijé en que estaba sobre
una reproducción de tamaño natural de Edgar Allan Poe, iluminada, como
todo lo demás, por la misma luz violeta. No podía determinar su origen,
excepto que estaba envuelta en una sustancia parecida al cristal que
formaba el envase. Pero cuando finalmente me di cuenta de qué era lo
que había encima de la reproducción de Poe, casi grité de miedo, pues
era una miniatura, una exacta reproducción de uno de esos conos rugosos
que sólo había visto ayer por la noche en la alucinación a la que había
sido inducido en mi casa de la calle Angell. ¡Y el sinuoso movimiento
de los tentáculos de su cabeza -o lo que yo creía que era su cabeza-
evidenciaba indiscutiblemente que estaba vivo!

Me retiré rápidamente con una ojeada al otro envase para asegurarme de
que estaba vacío y sin ocupar, aunque conectado por muchos tubos
metálicos al otro que estaba paralelo a él; me fui rápidamente haciendo
el menor ruido posible, pues estaba convencido que los hermanos de la
noche dormían arriba y en mi confusión por esta inexplicable revelación
que situaba mi alucinación de la noche anterior en otras coordenadas,
no quería encontrarme con nadie. Me fui de la casa sigilosamente,
aunque me pareció ver la sombra de una de esas caras tan parecidas a la
de Poe en una de las ventanas superiores. Corrí a lo largo de las
calles que unían el Seekonk con el río Providence, corrí durante muchas
manzanas antes de ponerme a caminar más despacio, pues empezaba a
llamar la atención en mi loca carrera.

Mientras caminaba, intentaba poner en orden mis caóticos pensamientos.

No podía dar ninguna explicación a lo que había visto, pero sabía
intuitivamente que me había topado con un peligro amenazante demasiado
oscuro y repelente, y quizá demasiado vasto para poder comprenderlo.

Busqué un significado pero no pude hallar ninguno; nunca había tenido
una preparación muy científica, aparte de la química y la astronomía,
de modo que no estaba preparado para comprender el empleo de máquinas
tan grandes como las que había visto en esa casa alrededor de ese
bloque encendido de violeta donde estaba el cono rugoso en cálida y
animadora radiación portadora de vida. De hecho no era capaz de
asimilar siquiera la misma maquinaria, pues sólo existía una remota
similitud con algo que podía haber visto antes, como la dínamo de una
central eléctrica. Estaban todas las máquinas conectadas de algún modo
a los dos bloques, y a los envases de cristal -si el material era
cristal-, uno ocupado, el otro vacío y oscuro, también unidos entre sí
por unos tubos.

Pero había visto suficiente para convencerme de que el oscuro clan
fraternal que caminaba por las calles de Providence durante la noche
con vestimenta y aspecto de Edgar Allan Poe paseaba por motivos
diferentes a los míos; los suyos no eran simple curiosidad acerca de
los personajes nocturnos, de los colegas paseantes de la noche. Quizá
la oscuridad era su estado más natural, al igual que la luz del sol era
la de la mayoría de las personas; pero sus motivos eran siniestros, no
podía dudarlo. Sin embargo, no lograba imaginarme lo que iba a suceder
después.

Por fin dirigí mis pasos hacia la biblioteca, con la vaga esperanza de
tropezarme con algo que me diese una clave para llegar a comprender lo
que había visto.

Pero nada. Por mucho que busqué no encontré clave alguna, ningún
indicio, aunque leí atentamente toda referencia concebible -incluso las
de la estancia de Poe en Providence- a mi alcance sobre los estantes, y
dejé la biblioteca tarde, tan desconcertado como cuando había llegado.
Quizá era inevitable que volviese a encontrarme con el señor Allan otra
vez esa noche. No había forma de saber si mi visita a su casa había
sido observada, a pesar de que creía haber visto a un observador en la
ventana de arriba en el momento de mi huida, cuando estaba algo
turbado. Pero esa sospecha mía no debía de tener fundamento alguno,
pues cuando me encontré con el señor Allan más tarde, y le saludé en la
calle Benefit, no había nada en su actitud o en sus palabras que dejase
notar su posible conocimiento de mi intromisión. Ahora bien, yo ya
conocía su habilidad para mantener su rostro impermeable a toda
expresión: humor, disgusto, incluso enfado o irritación eran ajenos a
sus facciones, que nunca abandonaban esa máscara introspectiva que
caracterizaba a Poe.

-Espero que se haya recuperado de nuestro experimento, señor Phillips
-dijo, después de intercambiar las frases de costumbre.

-Totalmente -le contesté, aunque no era cierto. Añadí algo acerca de un
repentino marco, que había precipitado el final del experimento.
-Es uno de los mundos exteriores lo que vio, señor Phillips -continuó
el señor Allan-. Son muchos. Cien mil por lo menos. La vida no es
propiedad exclusiva de la Tierra. Tampoco la vida en forma de seres
humanos. La vida toma muchas formas en otros planetas y estrellas,
formas que aparecerían extrañas para los humanos, al igual que la vida
humana resulta extraña a esas otras formas de vida.

Por una vez, el señor Allan se mostraba singularmente comunicativo, y
yo tenía poco que decir. Estaba claro, creyese yo o no que lo que había
visto era una alucinación -incluso ante el descubrimiento que había
hecho en casa de mi acompañante- que él creía sin la menor reserva en
lo que decía. Hablaba de muchos mundos, como si le fuesen familiares
todos ellos. En un momento dado habló casi con reverencia de ciertas
formas de vida, particularmente de aquellas que tenían una asombrosa
capacidad de adaptación para tomar las formas de vida de otros planetas
en su incesante búsqueda de las condiciones necesarias para su
existencia.

-La estrella que vi -le inrerrumpí- estaba muriéndose.  
-Sí -dijo simplemente.  
-¿La ha visto usted?  
-La he visto, señor Phillips.

Le escuché con alivio. Ya que era imposible que ningún hombre pudiese
ver la vida propia del espacio exterior, lo que yo había experimentado
no era más que la transmisión de una alucinación del señor Allan y sus
hermanos.

Comunicación telepática, ciertamente, ayudada con una especie de
hipnosis que no había experimentado antes. Aun así no podía deshacerme
de la inquietante sensación de peligro que rodeaba a mi acompañante
nocturno, ni del malestar que se había apoderado de mí, pues aquella
explicación que me había apresurado a aceptar resultaba sumamente
ingenua.

En cuanto pude, presenté mis excusas al señor Allan y me marché. Me fui
de prisa y directamente al Ateneo con la esperanza de encontrar a Rose
Dexter, pero ya se había marchado, si es que estuvo allí. Fui al
teléfono público del edificio y la llamé a su casa.

Contestó Rose, y confieso que sentí al instante una sensación de
alivio.

-¿Has visto al señor Allan esta noche? -le pregunté.  
-Sí -replicó-. Pero sólo unos instantes. Iba camino de la biblioteca.  
-Yo también le he visto.  
-Me pidió que fuese a su casa alguna noche para ver un experimento
-continuó.  
-No vayas -le dije en seguida. Hubo un largo silencio al otro lado del
teléfono.  
-¿Por qué no?  
Desafortunadamente no me di cuenta del acento de crueldad que había en
su voz.  
-Sería preferible que no fueras -dije con toda la firmeza que pude.  
-¿No cree, señor Phillips, que soy yo quien debe decidirlo?  
Me apresuré a asegurarle que yo no era quién para juzgar sus acciones;
sólo le sugería que podría ser peligroso ir.  
-¿Por qué?  
-No puedo decírtelo por teléfono -contesté, plenamente convencido de
que sonaba a tonto, y de que a la vez era cierto que no podría poner en
palabras todas las terribles sospechas que habían empezado a aparecer
en mi mente, pues eran tan fantásticas, tan extrañas, que nadie se las
creería.  
-Lo pensaré -dijo quebradamente.  
-Intentaré explicártelo cuando te vea -le prometí. Me dio las buenas
noches y colgó con una intransigencia que no presagiaba nada bueno y
que me dejó profundamente preocupado.

**V**

Llego ahora al final de los apocalípticos acontecimientos concernientes
al señor Allan y al misterio que rodeaba la casa en el olvidado
callejón. Dudo en ponerlos aquí, incluso ahora, pues sé de sobra que el
cargo que ya pesa contra mí se agravaría y daría lugar a serias dudas
con respecto a mi salud mental. Pero no me queda otro remedio. De
hecho, el futuro entero de la humanidad, el curso de todo lo que
llamamos civilización, puede verse afectado por lo que pueda o no pueda
escribir acerca de esta cuestión. Los acontecimientos culminantes se
desarrollaron con rapidez tras la conversación mantenida con Rose
Dexter, ese insatisfactorio intercambio telefónico.

Tras un día de trabajo inquietante y lleno de desasosiego, llegué a la
conclusión de que tenía que dar una explicación justificativa a Rose. A
la noche siguiente, fui temprano a la biblioteca, donde solía
encontrarme con ella, y me coloqué en un lugar desde el que podía ver
la entrada principal. Allí esperé durante más de una hora hasta que se
me ocurrió que a lo mejor no iba a la biblioteca aquella noche.

Otra vez recurrí al teléfono, con intención de preguntarle si podía
acercarme a verla para explicarle lo de la noche anterior.

Fue su cuñada, y no Rose, quien contestó al teléfono. Rose había salido  
-Un caballero la llamó.  
-¿Le conoce usted? -pregunté.  
-No, señor Phillips.  
-¿Oyó su nombre?

No lo había oído. De hecho sólo le había visto parcialmente cuando Rose
salió presurosa a encontrarse con él, pero ante mi insistencia admitió
que el caballero que había llamado a Rose tenía bigote.

¡El señor Allan! No necesitaba averiguar más.

Colgué y durante unos momentos no supe qué hacer. Quizá Rose y el señor
Allan se dedicaban solamente a pasear a lo largo de la calle Benefit.

Pero tal vez habían ido a esa casa misteriosa. Sólo pensar en ello me
llenó de una aprensión tal que me hizo perder la cabeza.

Salí de la biblioteca y me dirigí a casa. Eran las diez cuando llegué a
la casa de la calle Angell. Afortunadamente mi madre se había acostado,
de modo que pude coger la pistola de mi padre sin molestarla. Una vez
cargada, caminé apresuradamente a través de una Providence invadida por
la noche, manzana tras manzana, hacia la orilla del Seekonk y el
callejón en que estaba la extraña casa del señor Allan, sin percatarme
del espectáculo que, para otros paseantes nocturnos, representaba la
prisa incontrolada con la que caminaba. De todos modos, no me
importaba, pues quizá la vida de Rose estaba en peligro, y más allá de
eso, poco definido, rondaba un mal más espantoso aún y mayor.

Cuando llegué a la casa en que había desaparecido el señor Allan, me
sorprendieron su soledad y sus ventanas oscuras. Aturdido, dudaba en
continuar, y esperé durante un minuto o dos para tomar aire y
tranquilizar mi pulso. Entonces, siempre en las sombras, me moví
silenciosamente hacia la casa, vigilando el menor rayo de luz.

Di la vuelta a la casa desde la puerta delantera a la trasera. No se
veía el más mínimo rayo de luz. Pero sí podía oírse un tararear bajo,
un sonido vibrante, como el silbido de un cable respondiendo al viento.

Crucé hacia un extremo de la casa, y ahí vi indicios de luz, no luz
amarilla, como de una lámpara en el interior, sino una pálida radiación
color lavanda que parecía emanar tenuemente de la propia pared.

Me retiré, recordando vívidamente lo que había visto en la casa. Pero
mi papel no podía ser pasivo. Tenía que saber si Rose estaba en la casa
oscura, quizá en aquella misma habitación de la maquinaria desconocida
y el envase de cristal con el monstruo dentro de la radiación violeta.

Di la vuelta hacia la parte delantera de la casa, y subí los escalones
que conducían a la puerta de entrada.

De nuevo la puerta estaba abierta. Cedió a la presión de mis dedos. Me
paré únicamente para coger la pesada arma en mis manos, empujé la
puerta y entré en el vestíbulo. Me detuve un instante para acostumbrar
mis ojos a la oscuridad; ahí de pie, percibía mejor el sonido
tarareante que había oído, y algo más: el mismo tipo de cántico que me
había dejado en estado hipnótico cuando fui testigo de la turbadora
visión que supuestamente era la vida en otro mundo.

Me di cuenta de su significado inmediatamente. Pensé que Rose estaría
con el señor Allan y sus hermanos, pasando por una experiencia similar.

¡Ojalá no hubiese sido más que eso!

Pues cuando entré en la gran habitación de la parte trasera de la casa,
vi algo que para siempre se quedará grabado en mi mente. Alumbrada la
habitación por la radiación del envase de cristal, podía ver al señor
Allan y sus hermanos postrados en el suelo alrededor de los dos
envases, entregados a su cántico. Detrás de ellos, junto a la pared,
yacía -en su tamaño natural- la reproducción de Poe que yo había visto
bajo la extraña criatura en el envase de cristal bañado por la
radiación violeta. Pero no era el señor Allan y sus hermanos lo que me
produjo el profundo shock y me repelió. ¡Fue lo que vi en los envases
de cristal!

En el que daba resplandor a la habitación con su pulsante y agitada
radiación violeta, estaba Rose Dexter, completamente vestida, y
ciertamente bajo hipnosis. Y encima de ella estaba, alargado y con sus
tentáculos azotando furiosamente, la figura de cono rugoso que la
última vez había visto encogerse sobre la silueta de Poe. Y en el
envase que se conectaba -casi me espanta anotarlo aquí-, yacía,
idéntica en todos los detalles, ¡un duplicado perfecto de Rose Dexter!
Lo que ocurrió a continuación estaba confuso en mi mente. Sé que perdí
el control, que disparé a ciegas contra los envases de cristal,
intentando romperlos. Sé que le dí a uno o a ambos, pues el impacto de
la radiación se desvaneció, la habitación quedó sumida en la oscuridad,
gritos de miedo y de alarma por parte del señor Allan y sus hermanos, y
entre la sucesión de explosiones de la maquinaria, corrí hacia adelante
y cogí a Rose Dexter. No sé cómo, alcancé la calle con Rose.

Miré hacia atrás y vi que las llamas aparecían en las ventanas de la
maldita casa, y entonces, inesperadamente, la pared norte se derrumbó,
y algo -un objeto que no pude identificar- salió de la casa en llamas y
se esfumó en el cielo. Salí corriendo, con Rose en mis brazos.

Una vez que recuperó el sentido, Rose se puso histérica, pero al fin
logré calmarla y se quedó callada, sin querer decir nada. En silencio
la llevé a casa. Sabía lo terrible que tenía que haber sido su
experiencia, y estaba dispuesto a no decir nada hasta que se hubiese
recuperado totalmente.

En el curso de la semana siguiente, pude darme cuenta con toda claridad
de lo que había ocurrido en la casa del callejón, pero el delito de
incendio -del que me culpaban, en lugar de otro mucho más serio, por la
pistola que había abandonado en la casa ardiendo- había cegado a la
policía y rechazaban cualquier interpretación de los hechos que
tuvieran algo que ver con cuestiones extraterrestres. He insistido en
que viesen a Rose Dexter cuando estuviese recuperada y pudiese hablar,
y desease hacerlo. No puedo hacerles entender lo que yo ahora comprendo
perfectamente. Pero los hechos están ahí, indiscutibles. Dicen que la
carne achicharrada encontrada en la casa no es humana, al menos la
mayor parte de ella no lo es. ¿Podían esperar otra cosa? ¿Siete hombres
parecidos a Edgar Allan Poe? ¡Tienen que comprender que lo que había
dentro de la casa procedía de otro mundo, de un mundo agonizante, que
pretendía invadir y tomar posesión de la Tierra reproduciéndose con
forma humana! Tienen que saber que el primer modelo humano elegido por
esos seres para reencarnarse había sido, por casualidad, Poe, escogido
porque ignoraban que no representaba el tipo medio de hombre. Y han de
saber, como yo llegué a saber, que el cono rugoso provisto de
tentáculos, en la radiación violeta, era el origen de su forma
material, y que la maquinaria y los tubos -que decían habían quedado
demasiado estropeados por el incendio para poder identificarlos, ¡como
si hubiesen podido identificar su función aun sin estar destrozados!-
creaba, a partir del material suministrado por el cono en la luz
violeta, material que simulaba carne, unas criaturas con forma humana y
parecidas a Poe.

El propio «señor Allan» me proporcionó la clave, aunque no lo supe
entonces, cuando le pregunté por qué la humanidad era objeto de
escrutinio interplanetario: «¿Para hacer la guerra? ¿Para invadimos?»;
y respondió: «Una forma de vida tan desarrollada no tendría necesidad
de utilizar métodos tan primitivos». ¿Podía algo servir de explicación
mejor que esto para la extraña ocupación de la casa a orillas del
Seekonk? Desde luego, era evidente ahora que lo que el «señor Allan» y
sus hermanos me ofrecieron en mi propia casa era una visión del planeta
de los cubos y los conos rugosos, su planeta. Y seguramente lo más
abominable de todo, evidente para cualquier observador imparcial, era
la razón por la cual querían a Rose. Pretendían reproducir a su especie
en la forma de hombres y mujeres, para poder mezclarse con nosotros,
sin ser detectados, sin sospechar de ellos, y lentamente, a lo largo de
décadas, quizá de siglos, mientras su mundo moría, tomar y preparar la
Tierra para aquellos que viniesen después. ¡Sólo Dios sabe cuántos de
ellos puede haber aquí, entre nosotros, incluso ahora!

Más tarde. No he podido ver a Rose todavía, esta noche, y no sé si
llamarla. Me ocurre algo terrible. Me siento preso de horribles dudas.

No lo pensé durante esa terrible experiencia, después de los disparos
en la habitación iluminada de violeta, y es ahora cuando he empezado a
preguntármelo, y mi preocupación ha ido creciendo hora tras hora, hasta
convertirse en insoportable. ¿Cómo puedo estar seguro de que en esos
minutos de locura rescaté a la verdadera Rose Dexter? Si lo hice, sin
duda, ella me lo confirmará esta noche. Si no lo hice ¡Dios sabe lo que
he soltado, sin quererlo, sobre Providence y el mundo!

**Extracto de The Providence Journal, l7 de julio**

**UNA MUCHACHA DE LA VECINDAD MATA A SU AGRESOR**  
Rose Dexter, hija del señor Elisha Dexter y señora, del 127 de la calle
de Benevolent, repelió y dio muerte ayer noche a un joven al que acusó
de haberla agredido. La señorita Dexter fue encontrada en un estado de
histeria mientras corría por la calle Benefit, en las cercanías de la
Catedral de San Juan, cerca del cementerio donde tuvo lugar el suceso.

Su agresor fue identificado como un viejo amigo, Arthur Phillips...

Fin.
