---
layout: post
tag: relato
date: 2023-03-27 22:35:00
title: La Diferencia
---
# LA DIFERENCIA

Era diferente, completamente diferente. Al menos eso era lo que el
pensaba, ya que para el resto del mundo no dejaba de ser una copia
idéntica de Humberto O'Flaherty. El clon número 1, el de mayor edad.

Creado durante la gestación de su propio hermano gracias a los
progresos de la ciencia. Él era el recambio perfecto ya que era
exactamente igual que su otro yo......... aunque había una enorme
diferencia.

Si creemos a la leyenda, todo había comenzado a finales del pasado
milenio con una ovejita llamada Dolly que se creó a sí misma para no
morir. Algo parecido a una resurrección antes de morir. Por supuesto
había quien mantenía que el origen era mucho anterior, algo acerca de
una loba que dio a luz dos veces al mismo niño, a uno de ellos lo llamó
Rómulo y a su primera copia lo llamó Remo. Pero eso no eran más que
leyendas y nadie las creía en serio.

La verdad científica nos habla de clonación. Un proceso mediante el
cual se consigue una copia genéticamente igual al original a la persona
clonada. Se supone que puede dar resultado también con animales (de
hecho la leyenda de Dolly habla de que la primera clonación fue la de
una oveja; o la que dice que un tal Spielberg consiguió clonar
dinosaurios. Leyendas) pero nadie en su sano juicio se atrevería a
gastarse el dineral que supone una clonación en conseguir una oveja o
una cabra idéntica a otra. Por no hablar de las terribles trabas que
hubieran puesto los ecologistas por experimentar con animales en vías
de extinción.

El milagro de la clonación había conseguido que el mito de la
inmortalidad fuera posible, al menos en teoría. La ciencia había
conseguido anteriormente aumentar la esperanza y la calidad de vida que
hubieran parecido imposibles a generaciones anteriores. Desde hace más
de un siglo, la práctica totalidad de las enfermedades se curan en
menos de 24 horas. Sin embargo los accidentes son inevitables y en
muchas ocasiones un accidente era mortal de necesidad.

Sólo dos siglos antes se habían iniciado los transplantes. Si una
persona tenía un órgano dañado podía salvar su vida gracias al órgano
de una persona muerta. Pero.......¿qué hacer cuando la gente no moría?
Cuando alguien necesitaba un transplante no había nada que hacer.  
Simplemente esperar la muerte. Ni siquiera se podían aprovechas los
órganos sanos de estos "condenados a muerte" pues su progresivo
empeoramiento acaba por dañarlos a todos.

Hoy la solución nos resulta obvia, pero hace 150 años era un proceso
carísimo que sólo se utilizaba cuando personalidades prestigiosas
morían en un accidente; y además los resultados casi nunca eran
satisfactorios, ya que las copias eran biológicamente iguales, pero su
personalidad raras veces coincidía, por lo que dejaron de hacerse.  
Fue más o menos por esa época cuando se decidió a usar clones como
"repuestos de órganos" La creación de órganos artificiales había sido
un fracaso debido a los rechazos, y un clon era el repuesto perfecto.  
Era imposible que hubiera rechazo dado que, teóricamente, se trataba
exactamente del mismo cuerpo. Tras los primeras pruebas con éxito, el
sistema se utilizó a gran escala.

Cuando una mujer quedaba embarazada, se clonaba a su propio feto, el
cual era de nuevo reimplantado en el útero de la madre. El resultado
era un parto múltiple en el que el "original" tenía un nacimiento
natural mientras que la copia nacía de cesárea. La copia era luego
"almacenada" por si fuera necesaria la donación de alguno de sus
órganos. Cuando el "original" cumplía los 14 años, es decir, al llegar
a la adolescencia, se le volvía a clonar, e igualmente se le volvía a
clonar al cumplir los 75 años al llegar a la supuesta vejez (en
realidad la vejez como tal ya no existe, ya que gracias a la ciencia,
una persona conserva su capacidad física y psíquica indefinidamente)
También se realizaban nuevas clonaciones cada vez que era necesario
sacrificar a uno de los clones para extraerle algún órgano. De este
modo, siempre había 3 copias de cada persona (siempre que hubiera
cumplido los 75, se entiende)
Cada persona tenía 3 hermanos "gemelos", uno de su edad, otro 14 años
menor y otro 75 años menor. Humberto O'Flaherty solo tenía dos hermanos
gemelos, ya que apenas contaba medio siglo de vida. Su gemelo mayor
tenía por tanto la misma edad y era exactamente igual a él en todos los
aspectos. Sin embargo, había una gran diferencia...

Humberto acaba de sufrir un accidente de tráfico y necesitaba con
urgencia un transplante de corazón y otro de hígado. También se le tomó
una muestra de ADN para hacer un nuevo clon. Cada vez que un clon era
sacrificado, uno nuevo se creaba. Ahora el clon de mayor edad estaba
siendo anestesiado, si bien contra su voluntad, lo cual era bastante
extraño. Siempre los clones eran conscientes de su destino y se sentían
orgullosos cuando les llegaba la hora de ser sacrificados. Era
considerado como una reunión con el resto de su yo; prácticamente una
experiencia mística. Pero O'Flaherty2 no estaba dispuesto a ser
sacrificado e insistía en que él no era un clon.

Pese a sus protestas, O'Flaherty2 fue anestesiado y colocado junto a
Humberto, su original, para proceder a los transplantes....pero hubo
que anestesiar a O´Flaherty3 y crear un clon de O´Flaherty2. Había una
diferencia: Humberto tenía los ojos azules y O´Flaherty2 los tenía
verdes. O'Flaherty2 no era una copia de Humberto, era su hermano
gemelo, en el sentido estricto de la palabra. O'Flaherty2 salvó su vida
gracias a la diferencia, pero ¿cuántos gemelos naturales no habrán
podido probar que son diferentes?