---
layout: post
date: 2025-01-07 21:13:01
tags: relato
title: La mujer en el espejo
---

Santa Rosa era un pueblito muy pequeño y demasiado tranquilo que se
escondía entre cerros áridos y hostiles. Demasido tranquilo para que
alguién se decida mudar en ella.

Fue la vida personal amorosa fracasada de Daniel que lo obligó a volver
a su pueblo natal después de casi treinta años. Era un escritor de
treinta y dos, rubio, alto y delgado, inconforme con su forma de ser
pasiva y poética que fue definitiva en la decisión de Luise por su
rival Jean-Claude, alcohólico pero machista. Quería olividar, y Santa
Rosa le parecía el lugar perfecto.

Y realmente no tardó acostumbrarse al nuevo lugar, después de poco
tiempo ya conocía practicamente a todos habitantes. Estaba viviendo en
una pieza de la casa de sus abuelos. Una pieza chica, pero cómoda, con
una cama de doble plaza en el medio, un gran escritorio frente a la
ventana que daba a la iglesia de Santa Rosa, y un impresionante espejo
del tamaño de un hombre con bordes de madera tallada apollado en la
pared.

Ese espejo lo tenía hipnotizado.

Era cómo si lo hubiese visto en otro lugar, pero no recordaba donde.

En fin, Daniel pasaba la mayoría de su tiempo sentado en su escritorio
terriblemente recargado de objetos extraños, pero inspiradores,
escribiendo poemas. Todas las noches.

Era un primer de Mayo, con luna llena, cuando de pronto comenzó a
sentirse el estruendoso sonido del campanario del frente, avisando las
doce. Daniel todavía seguía despierto, y había fijado su vista sobre el
espejo concentrado. ¡Pero, qué extraño! Dentro del espejo reconoció a
una figura negra, ¡que con cada campanada parecía acercarse un paso
hacia a él! Quedó helado, no podía creer lo que veía... congelado en su
puesto, no podía pronunciar ni siquiera una sola palabra... Fue la
duodécima campanada que la hizo desaparecer.

Esa noche durmió pésimo. No se podía quitar esa silueta de la cabeza,
negra y rígida, que se le había aparecido. ¿Qué habrá sido? -Seguro que
fue una simple halucinación- se dijo, y para convencerse quiso fijarse
esa misma noche, a media noche, en el espejo. -...Hoy noche, obviamente
ya no iría a aparecer.-

Se sentó frente al espejo y esperó... ya se acercaba la media noche, ya
le corría el sudor de la frente. Faltaba poco para las doce, y
comenzaba a sentir el latido del corazón cada vez más fuerte e
intenso...

-¡Ban...!- El corazón ya se le salía del cuello... ¡cuando apareció
nuevamente la misma figura negra, en el lugar donde había desaparecido
ayer... -¡Ban...!- ...y seguía avanzando!...

Daniel se tapó los ojos, esperando que pasen las doce campanadas, no se
podía convencer de lo que había visto... -...no puede ser...- se dijo
-...es un sueño, ahora voy a abrir los ojos y todo habrá
desaparecido...-

Seguían las campanadas, ya iban once, y la última no llegaba nunca. El
tiempo parecía haberse quedado quieto, y los nervios de Daniel lo
estaban impulsando hasta la desesperación... -¡Ban!- ¡Última campanada!
Daniel abrió los ojos... y se desmayó.

Al otro día despertó muy tarde. Recordaba perfectamente la última
imagen que había visto. Todavía veía la figura frente a él, a unos diez
pasos de distancia, en el espejo. Ya sabía que se trataba de una mujer,
con una cara horriblemente pálida, y unos ojos rígidos que se clavaban
profundament en los suyos. Una mujer con un traje negro que parecía de
boda si no fuera por el color, que escondía un cuerpo con unas curvas
suaves y delgadas.

Pero ahora él ya se sentía más fuerte y valiente. Reviso el espejo con
mucha atención. Debajo de una rosa encontró un nombre tallado:  
Jaqueline Dufois. Sin duda debía ser la dueña original del espejo.

Partió decidido al cementerio del pueblo para ver si podía encontrar su
tumba. Buscó toda la tarde, y estaba maravillado de la sensación que le
daba ese lugar. No parecía terrenal. Estaba impregnado de sentimientos
y recuerdos nostálgicos. Las tumbas estaban hechas con muchísimo
cariño, y los poemas que albergaban evocaban con una mágica exactitud
al alma en descanso.

-...Jaqueline Antoinette Dufois Maestranza, 21 Octubre 1857 - 3 Mayo
1885...- ¡Hace exactamente cien años! - pensó Daniel. -...emprendiendo
un largo viaje al paraíso, en busca de su ansiado amor...- así
terminaba su iscripción. Esta última frase le dió muchas vueltas en la
cabeza.

No habló ni una sola palabra cuando estaba cenando. Sin embargo, los
abuelos notaron esa eufórica sonrisa que llevaba en la cara.

-¿Qué te pasa, hijo, que estás tan contento y a la vez callado? ¿No nos
quieres contar de tu buen día?  
-No, no. No es eso... simplemente amanecí muy contento hoy. - replicó
levantándose lentamente. Se despidió de sus abuelos como nunca lo había
hecho, y se dirigió a su pieza.

Esta vez no tenía miedo. Sólo se sentó frente al espejo y esperó...
esperó una eternidad. -¡Ban...!- Uno.- comenzó a contar -¡Ban!-
Dos.-... La mujer seguía avanzando, y su mirada fría y rígida
traspasaba a Daniel sin dejarlo respirar... y él se acercaba lentamente
al espejo, temblando de miedo... ya no estaba muy seguro de lo que
estaba haciendo... pero ya no podía retroceder. Esa mujer se acercaba
más y más, y comenzó a levantar sus manos pálidas y duras, con unas
uñas plateadas que parecían hojas de cuchillas... -¡Ban!-...¡Doce! No
aguantaba más... quería huir... pero unas manos frías y delgadas lo
sostuvieron del cuello, enterrándole lentamente las uñas...

Al otro día, el pueblo quedó escandalizado por la noticia que lo había
sacudido. Pero nunca sospecharon que el cuerpo horrorosamente
descuartizado que encontraron en la pieza de Daniel había liberado un
alma... para dencansar en un amor eterno.