   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

una familia peculiar

   por LoKissiMa

   Lo que os voy a contar no es una leyenda ni una falsa historia de
   pacotilla como el 90% de las que hay aqui, os voy a contar una
   experiencia vivida por mi, algo veridico que marco mi vida para
   siempre.

   Mi amiga Raquel era una chica guapa,
   estudiosa pelirroja de ojos azules muy formal. Yo vivía en un
   pueblito muy pequeño de apenas 800 habitantes y ella venia a mi
   calle a casa de su abuelita a verle los fines de semana. Su abuelita
   era una mujer muy extraña con el pelo larguísimo de color blanco se
   hacia unos recogidos y unos pelos bastante extraños, tenia las uñas
   largas y muy duras. Era invierno y hacia mucho frío, yo me iba hacia
   casa después de jugar con mis amiguitasy de repente me la encontré
   la calle estaba vacía solamente ella y yo, cada vez que la veía
   sentía algo raro en mi estómago. Ese día me cogió de brazo
   apretándome con sus largas uñas y mirándome fijamente a los ojos
   con una mirada penetrante y desafiante me dijo con un tono
   sarcástico: -bonita, podrías ayudarme y llevarme la compra a casa?
   por supuesto no me negué, no sabia que decir estaba helada y solo
   tenia en mi mente esa mirada, esa mirada tan llena de odio que no
   había visto jamas.

   Al llegar a su casa le deje las bolsas
   a la entrada pero me hizo pasar diciéndome que me daba un vasito de
   agua, debería haber salido corriendo pero no se porque entre, era
   casi imposible no hacer lo que esa mujer me mandaba, en el fondo
   sabia que me estaba metiendo en líos pero el pánico que me producía
   esa vieja con sos ojos y sus palabras no me dejaban irme. Entre en la
   casa, y ya lo vi todo muy claro, hay pasaba algo, estaba oscura y
   tenia unas cortinas y unos muebles muy antiguos nada mas entrar a la
   izquierda había una escalera de caracol que subía dos alturas era
   muy tenebrosa a mi me daba mucho miedo mirar hacia arriba, me dijo
   que esperara en el salón mientras ella iba a dejar la compra y
   deshacerse el moño. Cuando entre allí casi me pongo a gritar del
   susto había un viejo, era su famoso marido, la gente decía que
   hacia años que no le veían en la calle pero nadie preguntaba nada,
   la gente sabia que pasaba algo pero nadie hacia nada al respecto era
   como si no quisieran entrometerse con esa vieja, pienso que la gente
   sabia cosas pero nadie hablaba de ello.

   El viejo estaba en frente de una
   chimenea las brasas estaban quemándose y el calor inundaba mi
   cuerpo, el hombre no me dirijió ni una sola palabra solo se enchufo
   un cigarrillo y se quedo observándome todo el rato. A mi me
   temblaban las piernas y me quede de pie sin decir ni mu. De repente,
   vino la mujer, se había quitado el moño y el pelo le llegaba por
   debajo de la cadera era una melena larga y blanca como la de una
   bruja ni siquiera se teñía ese pelo y su mirada me daban panico. Me
   trajo un vaso de coca-cola me dijo: -a los niños de hoy os gustan
   estas bebidas verdad preciosa? yo asentí con la cabeza y cojí el
   vaso, mi mano se tambaleaba pero finalmente me la bebí. Sabia que
   debía irme de allí así que le dije que era muy tarde y mis padres
   estarían preocupados, me arme de valor y me fui corriendo, ese día
   por la noche no pude dormir, solo tenia el recuerdo de esa vieja
   loca, esas uñas, ese hombre que no hablaba, pero no le dije nada a
   mis padres tenia miedo de que me reprocharan algo.

   Llego el fin de semana y vino su nieta,
   ella era diferente era una chica estupenda y siempre venia a mi casa
   y jugábamos a la consola, pero, ese día estaba extraña, su voz era
   distinta y cuando la mire a los ojos.... -Dios!! era esa misma
   mirada. Me dijo que debía irse pronto que se iba a una iglesia a
   rezar con su familia. Antes de irse me dijo con una vos que al mismo
   tiempo me obligaba a obedecerla que la acompañara que lo íbamos a
   pasar muy bien, yo ya estaba aterrada la mire de nuevo a los ojos y
   con un nudo en el estomago asentí con la cabeza. Les dije a mis
   padres que me iba a su casa, no quería decirles nada tenia mucho
   miedo.

   hay estaba yo en el coche con ellos, su
   madre y su padre delante, mi amiga sus dos hermanos y yo detrás
   nadie hablo durante todo el camino. Cuando llegamos a esa iglesia
   había un montón de gente esperando y dos hombre controlaban la
   puerta pare ver quien entraba, cuando entre había gente en el suelo
   rezando y al fondo había un hombre, me di cuenta de que era el
   patriarca todos le rezaban a el. Mi amiga y su familia se sentaron al
   suelo y empezaron a rezar yo esta inmóvil allí, de pie sin saber
   que hacer. Ese hombre estubo dos horas hablando a sus discipulos y al
   final d todo cojio un cuchillo y le trajeron a una oveja, el
   patriarca la sacrifico, se lleno la cara de sangre y las manos y
   gritaba: -señor toma este cordero porque nosotros somos tus
   siervos!!! lo repetía todo el rato, finalmente pasaban unos súbditos
   de el e iban cogiendo dinero que todos los asistentes les traían,
   -dios! eso era una secta!A la vuelta tampoco pude decir ni una sola
   palabra, solo despedirme cuando me dejaron en casa y pasar otra noche
   sin dormir.

   al día siguiente, sábado mi amiga
   vino y me dijo que fuéramos a su casa que íbamos a pasarlo muy
   bien, estaba preocupada por ella, y atemorizada por mi. quería
   hablar con ella, debía decirle que le estaban absorbiendo el cerebro
   pero no sabia como empezar, podría haberme negado a ir a esa
   espantosa casa pero estaba tan metida en el tema y sentía tanta
   curiosidad que ya no podía volver atrás. Al llegar a su casa
   entramos al salón allí estaba toda la familia mirándome, nadie me
   dirigió ni una sola palabra solo su abuela se levantó y me trajo un
   vaso de coca-cola. me dijo que me lo tomara y al ir a cogerlo sin
   querer toque su mano, un escalofrio recorrio todo mi cuerpo tenia las
   manos muy frias. Raquel cojio mi mano y me dijo: -Ven! la seguí pero
   la vieja vino detrás y empezó a chillarle que no se le ocurriera
   llevarme a los pisos de arriba, que hay no podía subir nadie. Yo
   estaba aterrorizada, -¿que había ahí arriba tan importante que yo
   no podía ver? que escondía la vieja? fuimos a la habitación que
   ella dormía la única luz era una lampara que tenia en la mesilla,
   nos sentamos en el suelo y me dijo que debía guardarle un secreto, y
   que íbamos a jugar a un juego muy divertido, pero que debía
   mantener la boca cerrada, asentí. Saco una tabla de madera con
   letras y números, dios! eso era una guija! saco una moneda y me dijo
   que debía poner el dedo sobre ella y mantener la mente en blanco, me
   dijo que debía pensar que subía unas escaleras junto con ella y que
   al final aba una luz blanca, le dije que estaba asustada y que no
   sabia si era buena idea, ella respondió que confiara en ella que no
   iba a pasar nada, al final acepte, incluso recordándolo sora se me
   enfriá el cuerpo y se me ponen los pelos d punta... Empece a pensar
   eso y de repente la moneda se movió, empezó a moverse muy rápido,
   yo no sabia que hacer, de repente paro, Raquel me miro y me dijo, ya
   esta aquí, puedes preguntarle lo que quieras empezamos a preguntarle
   quien era y cosas así pero no nos hacia mucho caso, dijo que no nos
   hacia caso porque yo no me creía lo que estaba sucediendo, y en
   parte, tenia razón. No podía creer lo que veían mis ojos, entonces
   mi amiga me dijo que pensara una palabra en mi mente que el espíritu
   la adivinaría pensé en el apellido de mi abuelo, osea y el a la vez
   mi padre, no se xi pensé eso me vino a la cabeza sin mas, la moneda
   empezó a moverse y se fue hacia la T, luego muy despacio se fue
   hacia la O y así así dijo TOUS, era el apellido de mi padre,no
   podía creer todo lo que ocurría me empece a asustar y a poner muy
   nerviosa y le dije a mi amiga que no quería seguir con esto que me
   quería ir, ella dijo que debíamos hacerlo bien si no podríamos ten
   problemas, que teníamos que despedir bien al espíritu para que no
   se quedara bagando por este mundo yo estaba casi llorando y temblando
   y encima el espíritu no nos dejaba irnos y ella le propuso algo, al
   oír sus palabras se me cayeron las bragas del terror que sentí, le
   dijo que quería que el la poseyera y empece a gritar y vino su
   hermano pequeño, abrió la puerta y me hizo un gesto de guardar
   silencio,tssss. En ese momento me di cuenta que no podía hacer nada,
   que toda su familia estaba metida en el ajo y que era demasiado tarde
   para volver atrás. Mi amiga empezó a respirar muy rápido y le
   empezaron como a dar espasmos, yo la miraba horrorizada sin poder
   mover un pelo, de repente empezó a hablar algo que no entendía,
   realmente ese espíritu estaba dentro de ella y seguía hablando y
   gritando se le pusieron los ojos en blanco y no paraban de darle
   espasmos, de repente callo al suelo y se quedo quieta. Fui a
   socorrerla se despertó y dijo: -ya se fue, ¿no te ha parecido
   divertido? cuando escuche eso pensé que estaba loca que ella y toda
   su familia habían perdido el juicio pero en el fondo a parte de ese
   terror que había sentido, había sido muy emocionante y sabia que no
   estábamos solos, que hay fuera había algo, algo fuera del alcanze
   de nuestra imaginación capaz de leer la mente y poseer a personas.
   Ella le dio la vuelta a la tabla habían escrito dos palabras como
   con cenizas, ponía teatro viejo. Las dos sabíamos lo que
   significaba ya que en el pueblo había un teatro en ruinas donde se
   habían escuchado muchas cosas sobre el, nadie entraba allí, se dice
   que mataron a un niño y a su perro que los ahorcaron de una ventana
   a los dos y que sus almas siguen bagando por el teatro con una cuerda
   al cuello actuando en la sala vaciá esperando que alguien valla a
   verles actuar, porque finalmente nadie vio su obra. Era tarde y debía
   irme a casa quedamos que al día siguiente domingo íbamos a ir allí
   con la tabla.

   Al dia siguiente Raquel vino temprano
   con una mochila a buscarme, las dos teníamos unas ojeras espantosas
   y los ojos enrojecidos sabíamos que llevábamos varios días sin
   dormir pero nos armamos de valor y nos dirigimos hacia el teatro.
   Cuando llegamos a la puerta de ese edificio en ruinas nos cogimos de
   la mano y me di cuenta de que Raquel no era la única que tenía las
   manos frías, que yo me había convertido en un ser mas como todos
   los de esa familia y mi cuerpo estaba experimentando ese sentimiento
   tan extraño y espeluznante, seguimos andando y entramos por una
   ventana, al abrirla sonaba un chirriante sonido ya que estaba
   oxidada, nada mas entrar había una escalera y subimos pero allí no
   había nada solo escombros y ruinas así que decidimos seguir
   buscando cuando nos disponíamos a bajar todo el suelo empezó a
   temblar empezamos a gritar y a correr pues la habitación estaba a
   punto de derrumbarse. Al final conseguimos bajar de allí y llegamos
   a un pasadizo, estaba muy oscuro y olía a madera antigua seguimos
   hacia delante y llegamos a la sala principal. Estaba totalmente
   destruida, las butacas rotas y llenas d polvo, había cucarachas y
   ratas por todos los sitios, seguimos avanzando hasta llegar al
   escenario estaba totalmente en ruinas, había libros antiguos y ropas
   de actuaciones tiradas y rotas por el suelo, de repente, escuchamos
   un ladrido, mi amiga y yo nos dimos la vuelta muy lentamente para ver
   quien estaba detrás de nosotras y hay estaba el, era Martin y su
   perro Lázaro tenia dos cuerdas atadas al cuello se les veían
   hematomas por todo el cuerpo y todo el cuello amoratado, yo empezé a
   gritar y a correr pero mi amiga me detubo: -Nuria!! para!! estamos
   aquí para ayudarlo!!... entonces me detube y el empezó a hablar...
   -Raquel me alegra verte, tengo que contarte algo, empezare diciendote
   que soy tu tio, es decir tu padre es mi hermano y tus abuelos mis
   padre y mis asesinos. Nos quedamos pasmadas no sabiamos que decir y
   el siguió contandonos su historia. Resulta que hace muchos años
   atrás los dos viejos eran los dueños del teatro, tenian mucho
   dinero eran otros tiempos, pero a su madre y su padre se les empezo a
   ir la cabeza con las actuaciones cada vez hacian mas y eran mas
   descabelladas, a mi no me dejaban salir a la calle solo debia estar
   encerrado en casa y ensayar mas, mas y mas. La gente se dio cuenta de
   que algo extraño les ocurria y cada vez venian menos, pero mis
   padres decian que el culpable era yo y que era porque no ensayaba
   suficiente asi que cogian las cuerdas y me azotaban. Un día teníamos
   todo preparado para empezar la actuación era otro domingo cualquiera
   a las 6 de la tarde pero no se presento nadie, mis padres se
   enfadaron mucho recuerdo que cogieron las cuerdas y empezaron a
   azotarnos muy fuerte a Lázaro y a mi, seguidamente nos cogieron y
   nos llevaron a una ventana nos ataron las cuerdas al cuello y nos
   ahorcaron. Tu padre sabía de todo esto y quería ayudarme pero
   nuestra madre tenía un poder oculto, un poder maligno muy fuerte que
   yo no podia superar. Llevaron a mi hermano a una secta donde poco a
   poco le fueron borrando la memoria hasta que finalmente se olvidó de
   mi. Os pido perdon por el susto que os dí en la guija, si era yo el
   que os hablé, y siento haberos asustado, pero debia asegurarme de
   que vendriais. Mi alma lleba 30 años vagando en pena y necesito que
   me ayudeis, ellos deben pagar el daño que me i¡hicieron para que yo
   pueda descansar en paz. Debeis buscar a la policia y encargaros de
   que suban a la parte de arriba de la casa de la vieja allí
   encontraran... -No sigas!! le corto raquel, creo que ya se lo que
   esconde hay arriba y te aseguro que lo pagaran!!! -Martin sonrio y le
   dijo: -debo pediros otro favor, me gustaría que vierais mi obra la
   que nunca fue vista por nadie, nosotras asentimos con la cabeza y de
   repente todo paso muy rapido ese teatro en ruinas cobro vida!! las
   butacas ya no estaban rotas y estaban llenas de gente,el escenario
   estaba en perfecto estado, olia a limpio y todo brillaba toda la sala
   se lleno de luz y a lo lejos se escuchaban tres voces celestiales que
   anunciaban que la obra iba a empezar... Todo aquello fue maravilloso
   y cuando acabo la obra todo regreso a la normalidad. Sálimos de allí
   y nos dirigimos hacia la comisaria del condado de al lado, porque no
   hace falta decir que la justicia de nuestro pueblo no queria hacerse
   cargo de ese caso y miraban hacia otro lado, conseguimos llevar a una
   patrulla hasta esa casa. Cuando entraron a la vivienda de la vieja
   ella se mostro amable pero el aire que flotaba allí dentro no era
   normal algo extraño sucedia de nuevo escuche como hablaban los
   agentes sobre la extraña sensación que se notaba dentro de ese
   lugar. La anciana se mostro muy amable hasta que los agentes
   mencionaron que iban a proceder a subir al piso de arriba en ese
   momento cambio su cara, esa mirada otra vez y se puso como loca a
   gritar que nadie podia subir ahi arriba, al final lograron reducirla
   y subieron, registraron todas las habitaciones y encontraron una
   caja, abrieron esa caja y dentro habia los restos mortales de un niño
   y un perro. El padre de mi amiga al ver esa situación recobró la
   memoria y empezo a chillar: -hermano perdoname! Hermano mio me habian
   borrado tus recuerdos pero los he recuperado y te ayudare declarare a
   tu favor nuestros padres pagaran todo lo que nos han echo. El padre
   su fue a prestar declaración con la policia y se llebaron detenidos
   a los dos viejos, posteriormente los encerraron en un manicomio,
   evidentemente su estado mental los condujo a acabar allí. Ese dia
   fue muy largo, al fin llegue a mi casa y me acoste, era mi cuarta
   noche en vela y era el dia que mas temor estaba pasando, ¿y si la
   vieja venia? ¿y si queria venganza? De repente, escuche un ladrido,
   me sente en la cama y ahi estaban, eran Martin y Lázaro, entonces
   respire tranquila, Martin se me acerco, ya no tenia la soga al cuello
   y los hematomas habian desaparecido se inclino frente mi y me susurro
   al odio: -Te agradezco todo lo que has echo por mi y te prometo que
   vas a poder dormir todas las noches de tu vida tranquila, yo me
   encargare de velar por ti, y entonces me dio un beso en la frente y
   me quede dormida.

   Temas relacionados
   [8]Nk69nork
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Cositatenebrosa
   Muy buena historia te felicito 2012-01-25 05:48:09
     __________________________________________________________________

   [skull.png] LoKissiMa
   os recomiento mi historia veridica os vais a sorprender... 2010-02-08
   10:24:25
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173006.424.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173006.424.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173006.424.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173006.424.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173006.424.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173006.424.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=nk69nork
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
