                               PIEDRA FORZADA
                                [barbed.gif]
                               PIEDRA FORZADA
   Autor: Gerardo Bloomerfield
   PIEDRA FORZADA
   Todo ha pasado ya. Los años, la dicha, las tres juventudes......la
   adelantada, cuando siendo niños la inventamos...La real, cuando llegada
   la ignoramos, y la creada, cuando ya viejos, intentamos recrearla
   fútilmente....Ya todo paso: un divorcio, uno o dos....el amor de mi
   vida, y el odio mayor.
   Las parejas en la plaza, el primer coche, la tarjeta de presentación y
   la herida, junto a la primera eyaculación. No absorbía mas mi mente,
   solo borraba un recuerdo tras otro, dejando espacio funcional para
   recordar el horario de cada pastilla, el teléfono del médico, el camino
   de regreso a casa...
   ¡Oh, de regreso a casa la vi, envuelta en harapos!
   No mendigaba....en eso fue veraz: ¡jamás mendigaré!, había dicho con
   tanta furia como las puertas que solía cerrarme en la cara...¿Qué hora
   tendríamos? ¿23 años, o treinta? ¿Importa ya?
   Me miró....y reconoció lo irreconocible. Me reconoció y recíproco. Sí,
   recíproco.
   -¿Dónde has estado?
   -En el mismo lugar que tu....piso la misma tierra.
   -Nunca volviste a llamar...
   -Las llamadas más importantes no se hacen a traves de un teléfono...
   -...ni una carta...
   -Los sentimientos son tan efímeros, que en lo que lleva escribirlos ,
   uno suele arrepentirse de la primera frase....
   -Pero....¡estas igual!
   -Igual a todos....no a mi.Igual a todos quienes llegan a este momento:
   el tiempo uniformiza la carne inquieta, nos empareja, nos acomoda, para
   que no hagamos mucho ruido al morirnos...
   -Siempre el mismo ....
   -Pero nunca igual....
   -Yo te amé...
   -Y yo ...tal cual. Soló que lo disimulé tanto que lo olvidé, ¿sabes?
   Porque el amor primero se reprime, luego se disimula, y por ultimo se
   esfuma...a veces me pregunto si existe.
   -¡Claro que existe! Cuando se siente...y yo lo sentí...
   -Es verdad...¡se siente! Había olvidado esa cualidad....y creo que lo
   sentí. Pero sentirlo es demostrarlo, y demostrarlo es perder lo amado,
   y la perdida es la mayor fuente de penurias para mi y para ti, y para
   todos.desde la perdida de la erección hasta la pérdida de cabello, cada
   pérdida se me va llevando al otro lado un pedazo mas de alma...
   -Escucha.....no se si fue casualidad....Pero en esta plaza me besaste.
   -Y en esta plaza las palomas comieron innumerables granos de
   arroz....de la misma marca que se arroja en las bodas...¿sabes? Ya poco
   importa el recuerdo de los besos, cuando la muerte enfrente es quien
   nos besa continuamente.....Cuando ejércitos de gusanos alistan su
   estrategia esperando nuestras vísceras.....y yo...y yo...
   -¿Tu...?
   -¡Quisiera vivir de nuevo!
   -¿Para comer mas helados , y todo eso , como en el tonto poema
   atribuido a Borges?
   -¿También sufres demencia senil? Sabes que jamás me gustaron los
   helados....son como el sexo: unos minutos de placer, y luego media hora
   en el baño...
   -Pero quisieras vivir...
   -Si.. pero.. ¡olvida los helados! Solo quisiera vivir de nuevo para
   preguntarte , en esta misma plaza, a aquella misma hora....si hubieses
   perdonado una infidelidad.
   -Pero... pero.... ¡es qué me lo preguntaste! ¿No lo recuerdas acaso? Y
   te lo dije: es lo unico...
   -....que jamás perdonare" Lo sé, lo sé....quería llegar al tema, y use
   esa artimaña.
   -¿El tema?
   -Te fui infiel, y detesto haberte encontrado justo ahora, pues siento
   la necesidad de decírtelo, lo cual te hará aun mas miserable....
   -Creo que siempre lo supe....pero como al sol, preferí ignorarlo, con
   un par de gafas si molestaba demasiado....
   -No, escucha....lo ignoraste por miedo a perderme.
   -Te perdí el día en que la viste...
   -Ciertamente no...el día que la imaginé, ese día deje de ser tuyo...y
   del resto del mundo.
   -Pero ...¿acaso no la imaginaste antes de conocerme?
   -Conocerte...mhhh...Decir esa palabra en este momento es ridiculo:
   sabemos que el conocimiento es como el televisor color que regalaban en
   los supermercados....Compras siempre en el mismo sitio creyendote cada
   vez mas cerca de la bendita pantalal gugante que te libre dell
   condenado 14 pulgadas, y ya ves...mira me: el supermercado cerró, y yo
   seguí comprando ...y aun faltan puntos a mi tarjeta......
   -Bueno...pero.. ¿cuándo la imaginaste?
   -Ni bien tuve la capacidad de imaginar....de niño tal vez, o tal vez
   cuando recuperé la capacidad de imaginar. Cuando recuperé lo que era
   mio....
   -Pero entonces...
   -Siempre le pertenecí....solo apareció, reclamó esta: su carne por
   derecho y ni siquiera te olvidé. Fuiste un sillón en la sala de espera
   de un consultorio.....una revista en una mesa ratona...Un café de
   maquina de oficina...
   -Ya veo....
   Miró el suelo amargada, el suelo del basural pateando latas de
   refrescos vacías, miro al cielo, el cielo del basural tratando de
   apartar el sol de su vista. El sol parecía lastimarla y eso que tenía
   lentes negros puestos, rotos pero los tenía. Me sentí tremendamente
   mal....como cada vez.... Carnes caídas, ajadas, arrugadas... Pensé que
   tras la partida de ella, jamás sentiría esa tristeza, pero cada tarde ,
   gris o soleada, mis pies me conducían a barrios ajenos, lejanamente
   conocidos.....Como cuando la buscaba, entre rostros uniformes....
   -Pues hazlo....hazlo ya.
   -¿Lo sabes?
   -Claro que lo sé....Lo bueno de ser pordiosera, es que se lee mucho el
   diario ...¿sabias? Cada noche, no importa si con dos días o tres de
   retraso: nadie esta mejor informado que un pordiosero......debo leerlo
   para absorverle algo del mal que llevan y asi taparme mas segura con
   sus hojas...
   -¿En un banco de la plaza?
   -Donde el sol y la luna resuelvan. Ellos son mis relojes ahora....y el
   azar mi refrigerador...
   -Pues...pero....¿lo entiendes al menos?
   -A serte franca no...Te amé, te dí todo de mi...cada centímetro de mi
   carne....Y un día...bueno, un día es lo que llevan impresos los diarios
   encima de todas las noticias. Una noticia, una desaparición.. Hace
   meses que leo de ti...¿Viste como te llaman? Sonreí, es cierto...Mi
   seudónimo. El que pronto dejarían de utilizar, pues el azar , ese
   refrigerador de mendigos y pordioseros estaba agotando mis motivos de
   tristeza, y con ellos mi vida. La vi tan sola, que desee ser inmortal
   para dedicarle al menos diez años mas, para que sus ojos no reprocharan
   tanto....
   -Creo que el Novio Letal, o algo así....
   -Algo así....No tardaron en darse cuenta que todas ellas...bueno, creo
   que ya puedo decir nosotras, teníamos una cosa en común.....TU.
   tardaron solo diez años, unos cuantos cuerpos...no es mucho.
   -Pero....creeme que a ella no...
   -eso es lo mas irónico....y te dará placer saberlo. Se que tu no fuiste
   quien empezó el camino. Te fui indiferente durante toda esta vida,
   durante toda esta conversación...Te fui irrelevante hasta el hartazgo..
   pero siempre supe que no fuiste tu. Y buscando entre sus bolsas de
   arpillera, con la comisura de los labios contraida, lo extrajo, me lo
   mostró, lo exhibió como un trofeo...Blanco, sereno, suplicante....
   -Aquí esta el recuerdo de lo que siempre buscaron...de aquello por lo
   que siempre te culparon....Aquí esta la cabeza nunca hallada, o mejor
   dicho las vigas que soportaron tanto amor: pues se que la amaste y el
   cerebro que habitaba este cráneo supo entenderlo... Lloré como un niño
   en medio de la plaza....
   -Entonces...
   -Siempre lo supe....pues ella intentó decírmelo. Años después....se
   sintió culpable, ¿Curioso no?....También era curioso que aun viviera en
   el apartamento que alquilaste para sus furtivos encuentros.....Me hablo
   del tedio de la vejez, del pasado...y créeme: no lo hice por odio, sino
   por amor a ti. No podías seguir viendo su pelo teñido, no por placer ,
   sino por obligación...Tinta obligada, no placentera .Y lo hice por ti
   amor, porque nunca deje de amarte....al menos mientras el cerebro me
   funcionaba. Luego conservé esto como un símbolo: esta cabeza fue la que
   mas besaste, y ya vez: hasta las mejillas borraron tus huellas al
   desaparecer del viento.
   Se arrodillo y entregándome ...¡oh dios! , aquella campana preciosa, de
   calcio, de rastros de cantos, de melodías escuchadas , de poemas
   selectos, ese cráneo reseco con aroma a desperdicios, puso su nuca bajo
   mi cintura....
   -Dicen que lo haces con un hacha....Te conozco lo suficiente, y
   recuerdo que cuando teníamos el criadero de conejos usabas una pala
   para...
   La frase terminó a un metro de distancia: justo allí entre unos diarios
   de titulares que hablaban de lo que no comprendían , titulares que
   intentaban hablar de MI.
   La frase termino separada del cuerpo que le dio la sangre.
   Y el cráneo , su ultima dádiva, en mis manos.....
   Lo besé con pasión...lo lleve a la pensión aun impaga y supe que era el
   principio...lo que la mayoría llama el final. Todo comienza, nada
   termina.....comenzaba la hora mas larga de mi vida, mientras suplicaba
   que el revólver oxidado aun funcionara, para otorgarme la dicha de un
   pasaje de ida.....
   Lo desvestí de los últimos vestigios de carne, lo acurruqué en el buzo
   de lana negro que dejó olvidado la tarde que se fue, un par de años
   antes de ser asesinada...
   Y descubrí, que bajo las cuencas, bajo la mandíbula superior ,existía
   una suerte de conducto , un orificio por el cual su cerebro llenó de
   nervios . de espina dorsal al cuerpo durante toda su respiración.....
   Calculé el tamaño....tomé mi pene flácido , impotente, y oriné
   dentro...¿Qué mas podía hacerte amor mío, que no fuera orinarte? El
   esperma lejano rió.....la boca sedienta de semen, pareció
   materializarse......
   Y bebí de ti, bebí tus ideas, disueltas en mi urea, sanguinolenta por
   mi cáncer de próstata escribí todo esto, para introducirlo dentro
   también. Para que cuando la bala y yo partamos a tu encuentro, con
   suerte también se parta esa jaula que no supo contener tus ideas.....y
   ellos: los señores de los titulares grandes, los señores de los
   expedientes largos, intenten comprender.....
   FIN.
   Tomado del Libro: VOMITO DE SANGRE: Cuentos de puro horror .Poesía
   oscura. © by Gerardo Bloomerfield© ,Montevideo, URUGUAY ,setiembre de
   2000 ISBN: 9974-39-254-3
     __________________________________________________________________
            [BUTTON Input] (not implemented)____________________
              [6]IR AL ANTERIOR [7]REGRESAR [8]IR AL SIGUIENTE
References
   1. http://www.angelfire.lycos.com/
   2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/piedra.html
   3. http://www.angelfire.lycos.com/
   4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
   5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
   6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/cuaderno.html
   7. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
   8. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/ceremonial.html
