                                   Quemado
                                [barbed.gif]
   "QUEMADO"
   por Gerardo Bloomerfield (c)
   El tiempo esta dejando en mi carne mas cicatrices que los
   cigarrillos...eso nadie lo percibe.Me señalan la mayor parte de
   él...me envenenan con sus dedos acusadores..las yemas de la
   ignorancia , las uñas de la incomprensión , rematando las manos que
   sueltan al vacío de las calles, de las casas: las calles que habito
   sin rumbo, las casas que recorro sin aire...
   Hoy la sucia pieza casi sin angúlos debido al exceso de telarañas,
   mañana los adoquines fríos , brillando levemente ante sus
   miradas...ante la brasa de mi cigarro, la cual inevitablemente
   termina siendo apagada en mis brazos, o en mis manos...
   Me llaman el "cenicero humano" , por algún tiempo me gane la vida
   haciendo el espectáculo en un programa de Televisión, me dieron un
   micrófono en forma de enorme cigarrillo con el cual debía acosar a
   cada persona que viera fumando...
   "-Usted cree que fumar es perjudicial para la salud?
   -¿Yo?-rie- ¡Claro que no, es el estado que miente a la población para
   presionar a las tabacaleras y obtener mayores impuestos!
   -¿Así que no cree que ese inofensivo cilindro sea perjudicial?
   ¡Permítamelo!.....-le arrancaba el cigarrillo de los dedos y lo
   apagaba en frente...La brasa se hundía en la carne hasta que el siseo
   del contacto con la sangre la ahogaba...."
   Las tabacaleras financiaban las declaraciones de los
   entrevistados....querían abaratar impuestos, eso estaba claro.El
   programa fue un desastre...y yo me ví sin empleo.
   Mis incontables yagas en la piel , supurantes las mas recientes ,
   resecas las mas antiguas, eran un testimonio perpetuo del daño que
   el cigarrillo hace a la salud...
   Me transforme en un peligro para los intereses de las Tabacaleras, y
   comenzaron a acosarme primero, luego a amenazarme...Se decía que
   desde que "el hombre cenicero" se había hecho cnocido las ventas de
   Nicotina y Cigarrillos habían descendido hasta un treinta por ciento.
   Sus intereses me importaban bien poco: por lo cual jamás claudiqué,
   jamás cruzó por mi mente romper con el hábito de apagar cada
   cigarrillo consumido por mi boca, en mi propia carne.
   Pronto me dí cuenta que ya pocos sitios en el cuerpo quedaban
   intactos , sanos: me estaba transformando en una sola y enorme
   quemadura sin fin...comenzé a desnudarme paulatinamente , a quitarme
   trozos de la ropa para poder visualizar espacios sanos donde ejecutar
   esos malditos cilindros de tabaco rodeado de papel, hundiéndolos,
   aplastándolos, achatándolos hasta transformarlos en simples rastros
   de humo en el viento, en simples rastros de demencia en mi silueta....
   Fui descubriendo mi cuerpo entero al mundo, y al calor abrasador de
   mi propio delirio: hasta que llegué a las últimas consecuencias de
   mis actos: todo acto tiene sus últimas consecuencias, hasta la vida
   misma como un solo gran acto y su gran consecuencia: la muerte.
   Mis genitales...única zona casi intacta.Hacía allí se dirijieron mis
   dedos, aferrando temblorosos los cogarillos ya fumados, sus rojizos y
   humeantes extremos...hacia mis testiculos primero, quemando la piel
   de mi escroto.Luego hacia mi prepucio, y por último hacia mi
   glande....
   Eran de mi ser lo último oculto, pues hasta me las había ingeniado
   para utilizar mi espalda, quebrandome las articulaciones de mi codo
   derecho, de manera de que mi brazo pudiera colgar hacia atras con el
   cigarrillo en la mano lo suficiente como para aplastarlo apoyandome
   contra una pared cualquiera (siempre claro está, debía cuidar que no
   estuviera húmeda...).
   Desnudo, desfigurado, contemplaba precisamente mis genitales, a la
   paz de las sombras , sentado en el cordón de una vereda en una calle
   de la cual ni siquiera me había interesado en averiguar el nombre.
   Y del humo de mi último cigarrillo, del humo de mi dolor apareció ,
   casi sin que notara su presencia al principio.
   Aún en la penumbra dejaba relucir su hermosura: su piel completamente
   amarilla...seguramente no mediría mas de metro y medio, sus cabellos
   rojizos...su mirada penetrante, como una brasa de cigarrillo.
   -¿Tienes un cigarrillo? - me preguntó.
   Busqué intintivamente en la zona del pecho con mi brazo izquierdo
   olvidando que ya no había bolsillos en esa zona, que ya no llevaba
   camisa,ni prenda de vestir alguna encima.
   -No...no lo tengo...De hecho acabo de apagar el último: no tengo
   dinero para comprar mas, y nadie le regalaría un cigarrillo
   al "hombre cenicero"....me odian, casi tanto como a ellos mismos...He
   llegado al final de mi camino: mi única meta en la vida ha sido
   cubrir mi cuerpo entero de rastros de cigarrillos apagados...y estos
   ha concluido...por suerte justo al unísono con los medios que me
   permitían obtener los cigarrillos...
   El ser amarillo no podía ocultar su gesto de preocupación...era
   indiscutible que el hecho le preocupaba mas que a mi mismo....
   -Veras....tu dolor perpetuo, tu actitud...No solo ha sido grato a
   nosotros, sino hasta útil...
   Yo permanecí indiferente...Hay cosas que son tan , pero tan
   increibles, que exceden el límite de la sorpresa.Uno da por
   descontada la demencia...y las ignora.Como los seres hermosos, de
   piel amarilla y cabello rojizo de poco mas de un metro de estatura...
   -Ajá....-dije yo jugueteando con mis testiculos, con las piernas
   cruzadas en el frío del pavimento.
   -Ajá...-continuó el ser....- Y por eso vine a darte dos obsequios:
   una nueva piel y una nueva sed...
   Alzé mi vista para mirar aquellos ojos, ahora malévolso ,
   diabólicos...Y bajo ellos percibí la sonrisa.Mas allá de la figura,
   una vitrina, de un local abandonado me reveló mi nueva
   realidad...¡Volvía a tener forma!
   Miré mis brazos atónito, mis piernas, los mismisismos testiculos con
   los cuales me hallaba jugando....
   ¡Toda mi piel se había vuelto a poner rosada, tersa , sauve como la
   de una modelo de alguna propaganda de jabón de baño!....
   Grite a la luz de los faroles, tenúe por la suciedad de los vidrios
   que los recubrían....me incorporé , quedando muy por encima en cuanto
   a estatura del extraño ser....
   -¡Toda una vida de dolor , y sacrificio, para pagar por mis
   debilidades....toda una vida de escapatorias para llevar a una
   conclusión mi obra...y ahora....y ahora...tu.....!
   Crispé mis manos, me sentía impotente....el ser solo sonreia, bajo
   aquellos ojos maléficos.
   Sin reflexionarlo tomé con fuerza uno de sus brazos, y comenzé a
   retorcerlo , a tironearlo....insolitamente la sonrisa no se
   desdibujaba de su rostro...
   -Eso es ..-dijo cuando su pequeño y diminuto brazo cedio , y quedo en
   mis sanos de piel brazos, totalmente arrancado...
   Una extraña sangre, amarilla tambien comenzó a brotar de su hombro,
   de la ausencia de su extremidad, y yo quedé mirando sus pequeños
   dedos , en la punta del brazo que había seccionado con la fuerza de
   mi furia...también de este trozo suelto de aquel pequeño cuerpo
   brotaba una extraña sangre, mas extraña aún pues comenzó a humear, a
   hervir, como si algo la estuviera calentando hasta tornarse en una
   suerte de antorcha...¡Me vi portador de una antorcha de carne en las
   manos en escasos segundos!
   -Eso es ...-sususurro el diminuto ser, desde el piso...pues había
   caido de espaldas mortalmente herido, aún sonriendo.-Nueva
   sed...nueva fuerza...Vuelve a comenzar....¡Nos vemos!
   Sin dudarlo aplasté aquella llama contra mi pecho, apaguñé aquel
   fuego de carne y snagre contra mi nuevamente sano pecho, lo hundí
   hasta que no mi carne comenzó a arderme , a escocerme, a apagarlo con
   los fluidos, con la sangre....y solo cuando me cerciore de que ese
   diminuto brazo no arrojaria mas que un leve humo lo arroje con furia
   contra el cuerpo del maligno ser...
   Pero el maligno ser ya no estaba allí....
   Amarillo si...pero no su piel, su cabello...
   Rojizo si..pero no su cabello, la sangre que la rodeaba....
   Y no era EL, era ELLA...una niña de pelo largo , desmembrada y
   agonizante...con un grupo de personas a lo lejos que corrían gritando
   hacia mi.
   Supe que nuevamente era la hora de huir.
   Y cuando se huye , se vuelve a empezar...Nunca entendí porque ese ser
   siguió haciandome compañía cada una de mis noches, ni porqué al
   arrancar alguna parte de su cuerpo , la misma se volvia
   combustible...solo sabía que , como algún día había hecho con los
   cigarrillos , debía apagarlas con mi piel...
   Tampoco jamas entendí, porque ese , una vez desmembrado por mi nueva
   y extraordinaria fuerza, cambiaba de forma: mutaba hasta revelarse
   como una niña o un niño...
   Solo sé que ahora debo huir permanentemente: ya no son las compañías
   tabacaleras quienes me acosan, sino la Asociacion Para la Protección
   de los Niños de la Calle.
   Dicen que desde que me hice famoso, en mi nueva forma, el porcentaje
   de niños de la calle ha disminuido en un 30 por ciento....
     __________________________________________________________________
            [BUTTON Input] (not implemented)____________________
              [6]IR AL ANTERIOR [7]REGRESAR [8]IR AL SIGUIENTE
References
   1. http://www.angelfire.lycos.com/
   2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/quemado.html
   3. http://www.angelfire.lycos.com/
   4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
   5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
   6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/cumbanva.html
   7. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
   8. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/prbuho.html
