   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

LA DECISION DE RANDOLPH CARTER PARTE 2

   por blood zombie

   La losa levantada reveló una negra abertura, de la cual
   brotó un tufo de gases miasmáticos tan nauseabundo que retrocedimos
   horrorizados. Sin embargo, poco después nos acercamos de nuevo al pozo,
   y
   encontramos que las exhalaciones eran menos insoportables. Nuestras
   linternas
   revelaron el arranque de una escalera de piedra, sobre la cual goteaba
   una
   sustancia inmunda nacida de las entrañas de la tierra, y cuyos húmedos
   muros
   estaban incrustados de salitre. Y ahora me vienen por primera vez a la
   memoria
   las palabras que Warren me dirigió con su melodiosa voz de tenor; una
   voz
   singularmente tranquila para el pavoroso escenario que nos rodeaba:

   -Siento tener que pedirte que aguardes en el exterior
   -dijo-, pero sería un crimen permitir que baje a este lugar una persona
   de tan
   frágiles nervios como tú. No puedes imaginarte, ni siquiera por lo que
   has leído
   y por lo que te he contado, las cosas que voy a tener que ver y hacer.
   Es un
   trabajo diabólico, Carter, y dudo que nadie que no tenga una voluntad
   de acero
   pueda pasar por él y regresar después a la superficie vivo y en su sano
   juicio.
   No quiero ofenderte, y bien sabe el cielo que me gustaría tenerte
   conmigo; pero,
   en cierto sentido, la responsabilidad es mía, y no podría llevar a un
   manojo de
   nervios como tú a una muerte probable, o a la locura. ¡Ya te digo que
   no te
   puedes imaginar cómo son realmente estas cosas! Pero te doy mi palabra
   de
   mantenerte informado, por teléfono, de cada uno de mis movimientos.
   ¡Tengo aquí
   cable suficiente para llegar al centro de la tierra y volver!

   Aún resuenan en mi memoria aquellas serenas palabras, y
   todavía puedo recordar mis objeciones. Parecía yo desesperadamente
   ansioso de
   acompañar a mi amigo a aquellas profundidades sepulcrales, pero él se
   mantuvo
   inflexible. Incluso amenazó con abandonar la expedición si yo seguía
   insistiendo, amenaza que resultó eficaz, pues sólo él poseía la clave
   del
   asunto. Recuerdo aún todo esto, aunque ya no sé qué buscábamos. Después
   de haber
   conseguido mi reacia aceptación de sus propósitos, Warren levantó el
   carrete de
   cable y ajustó los aparatos. A una señal suya, tomé uno de éstos y me
   senté
   sobre la lápida añosa y descolorida que había junto a la abertura
   recién
   descubierta. Luego me estrechó la mano, se cargó el rollo de cable y
   desapareció
   en el interior de aquel indescriptible osario.

   Durante un minuto seguí viendo el brillo de su linterna y
   oyendo el crujido del cable a medida que lo iba soltando; pero la luz
   desapareció abruptamente, como si mi compañero hubiera doblado un
   recodo de la
   escalera, y el crujido dejó de oírse también casi al mismo tiempo. Me
   quedé
   solo; pero estaba en comunicación con las desconocidas profundidades
   por medio
   de aquellos hilos mágicos cuya superficie aislante aparecía verdosa
   bajo la
   pálida luna creciente.

   Consulté constantemente mi reloj a la luz de la linterna
   eléctrica, y escuché con febril ansiedad por el receptor del teléfono,
   pero no
   logré oír nada por más de un cuarto de hora. Luego sonó un chasquido en
   el
   aparato, y llamé a mi amigo con voz tensa. A pesar de lo aprehensivo
   que era, no
   estaba preparado para escuchar las palabras que me llegaron de aquella
   misteriosa bóveda, pronunciadas con la voz más desgarrada y temblorosa
   que le
   oyera a Harley Warren. Él, que con tanta serenidad me había abandonado
   poco
   antes, me hablaba ahora desde abajo con un murmullo trémulo, más
   siniestro que
   el más estridente alarido:

   -¡Dios! ¡Si pudieras ver lo que veo yo!

   No pude contestar. Enmudecido, sólo me quedaba esperar.
   Luego volví a oír sus frenéticas palabras:

   -¡Carter, es terrible..., monstruoso..., increíble!

   Esta vez no me falló la voz, y derramé por el transmisor
   un aluvión de excitadas preguntas. Aterrado, seguí repitiendo:

   -¡Warren! ¿Qué es? ¿Qué es?

   De nuevo me llegó la voz de mi amigo, ronca por el miedo,
   teñida ahora de desesperación:

   -¡No te lo puedo decir, Carter! Es algo que no se puede
   imaginar... No me atrevo a decírtelo... Ningún hombre podría conocerlo
   y seguir
   vivo... ¡Dios mío! ¡Jamás imaginé algo así!

   Otra vez se hizo el silencio, interrumpido por mi
   torrente de temblorosas preguntas. Después se oyó la voz de Warren, en
   un tono
   de salvaje terror:

   -¡Carter, por el amor de Dios, vuelve a colocar la losa y
   márchate de aquí, si puedes!... ¡Rápido! Déjalo todo y vete... ¡Es tu
   única
   oportunidad! ¡Hazlo y no me preguntes más!

   Lo oí, pero sólo fui capaz de repetir mis frenéticas
   preguntas. Estaba rodeado de tumbas, de oscuridad y de sombras; y abajo
   se
   ocultaba una amenaza superior a los límites de la imaginación humana.
   Pero mi
   amigo se hallaba en mayor peligro que yo, y en medio de mi terror,
   sentí un vago
   rencor de que pudiera considerarme capaz de abandonarlo en tales
   circunstancias.
   Más chasquidos y, después de una pausa, se oyó un grito lastimero de
   Warren:

   -¡Esfúmate! ¡Por el amor de Dios, pon la losa y esfúmate,
   Carter!

   Aquella jerga infantil que acababa de emplear mi
   horrorizado compañero me devolvió mis facultades. Tomé una
   determinación y le
   grité:

   -¡Warren, ánimo! ¡Voy para abajo!

   Pero, a este ofrecimiento, el tono de mi interlocutor
   cambió a un grito de total desesperación:

   -¡No! ¡No puedes entenderlo! Es demasiado tarde... y la
   culpa es mía. Pon la losa y corre... ¡Ni tú ni nadie puede hacer nada
   ya!

   El tono de su voz cambió de nuevo; había adquirido un
   matiz más suave, como de una desesperanzada resignación. Sin embargo,
   permanecía
   en él una tensa ansiedad por mí.

   -¡Rápido..., antes de que sea demasiado tarde!

   Traté de no hacerle caso; intenté vencer la parálisis que
   me retenía y cumplir con mi palabra de correr en su ayuda, pero lo que
   murmuró a
   continuación me encontró aún inerte, encadenado por mi absoluto horror.

   -¡Carter..., apúrate! Es inútil..., debes irte..., mejor
   uno solo que los dos... la losa...

   Una pausa, otro chasquido y luego la débil voz de Warren:

   -Ya casi ha terminado todo... No me hagas esto más
   difícil todavía... Cubre esa escalera maldita y salva tu vida... Estás
   perdiendo
   tiempo... Adiós, Carter..., nunca te volveré a ver.

   Aquí, el susurro de Warren se dilató en un grito; un
   grito que se fue convirtiendo gradualmente en un alarido preñado del
   horror de
   todos los tiempos...

   -¡Malditas sean estas criaturas infernales..., son
   legiones! ¡Dios mío! ¡Esfúmate! ¡¡Vete!! ¡¡¡Vete!!!

   Después, el silencio. No sé durante cuánto tiempo
   permanecí allí, estupefacto, murmurando, susurrando, gritando en el
   teléfono.
   Una y otra vez, por todos esos eones, susurré y murmuré, llamé, grité,
   chillé:

   -¡Warren! ¡Warren! Contéstame, ¿estás ahí?....

   BY H.P. LOVECRAFT
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171902.596.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171902.596.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171902.596.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171902.596.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171902.596.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171902.596.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
