   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

x debajo de la tierra

   por la zombii14

   "Sola en ese maldito cuarto del demonio....si solo hunbiese escuchado a
   mi hermano,si solo lo hubiera ignorado....si no le hubiera dado
   importancia seguiria viva...pero aqui astoy...mas muerta que la misma
   Muerte...crusar la verja fue una de las peores decisiones que he tomado
   en mi vida." Lo unico que replicaba Lorena en su propia muerte..."Los
   vivos son unos idiotas que solo valoran la vida cuando
   mueren,hironico¿no?".Se repite a si mismo Marco su compañero de al
   lado..."La tumba esta es muy incomoda."Le susurra Maria  a Edgardo quie
   no se despierta de su muerte,aun no ha abierto sus hojos bajo la
   tierra...El cementerio de Morling Hill siempre estuvo lleno de
   ¿vida?,si vida.Alli no ahi lugar para el que se quede callado cuando lo
   vienen a visitar...en especial para Sofia...una niña tan tranquila en
   vida y tan alborotada en muerte..."¿Por que demonios estoy muerta?"
   "Por la sifilis que as tenido en vida estupida" le responde Leo su
   hermano que murio de canser a la corta edad de 23 años.Los guardias nos
   advirtieron a mi y a mi grupo que no se nos acurriese entrar luego de
   las 12hs pero nosotros no hisimos caso...heramos los temerarios de la
   noche,nos colabamos  en todo lugar donde ocurriese cualquier evento
   paranormal o de alguna criatura extraña vista en tal o cual lugar...si
   el que lee esto no cree en historias de fantasmas....mejor ni pierda su
   tiempo...ya que en la muerte sobra el tiempo....y en la vida no alcanza
   nunca.Yo siempre fui de esas chicas que creian en lo que no podian
   ver...asi heran mis amigos...siempre en algo peligroso o en algun
   ritual que oimos por alla que atraia a tal espiritu...o comprobando
   leyendas hurbanas de nuestro barrio.Muchas veses nos cagamos del susto
   con mas de una historia de pequeños y eso no se como pero nos
   encantava...nos atraia como un maldito himan...el que no entendiera mis
   crensias para mi era alguien efimero en mi vida....y en la de mis
   amigos...un dia....un maldito dia nos pusimos a provar cosas nuevas
   estabamos tan contentos como un niño en navidad...pero por que no
   saviamos la que se nos venia encima...Todo empeso asi...como un
   juego....uno de mis amigos(me ha pedido que no de su nombre)compro una
   tabla de uija...si ni lo digan es un elemento bastante usado en
   historias de miedo que terminan sin que se te erise ni un
   pelo.Pero...lo que queda en enigma es...¿quien se la dio? ¿que persona
   en este mundo le daria una tabla uija a un niño de tan solo 15
   años?...devio ser el loco de la casa de chucherias que esta al lado del
   kioskito de Marlon...yo solo me anime a sospechar...mi hermano se lo
   pregunto igual que el resto:"Dios!!,¿donde la has
   conceguido?"---"Emmmm...por ahi te juro Lore que es muy costosa me
   costo un ojo de la cara,asi que la cuidan"---"Pero dinos donde la
   conseguiste"---"No tiene inportancia....(voltea la cara acia mi y me
   sonrrie pero aun nervioso)---"¿Quieres ser la primera Chof? yo la
   verdad soy cortes,las damas primero jajaja"---"Vete a la verno!!! tue
   no eres cortes en nada,¿que estupidas estas diciendo?"---(todos
   juntos,a coro me dicen lo mismo incluido el maldito traidor de mi
   hermano)"¿Vamoooos acaso a la lider del grupo le dio miedo la
   idea?,como puedes decir que te da miedo enpesar ademas no sera
   aqui...tiene que ser donde alla avido una muerte reciente"---(yo con la
   misma hironia de siempre)"Lo unico muerto y en evidente estado de
   putrefaccion es el cerebro de Leonel(mi hermano mayor)"---"Muy grasiosa
   hermanita mia...pero vayamos al grano:ahi que ir a la de la vieja de
   enfrente de casa,murio aller y su espiritu aun sigue alli"--"¿Estas
   fumando mariuana denuevo?(le pregunto con cara de "que estupides has
   dicho")¿como entraremos?"---"Tengo copia de la llave,jajaja".Luego de
   salir de la casa de mi amigo nos pusimos las chaquetas y marchamos para
   la casa de la vieja Hernest,mas conocida como "La loca de la
   esquina".Entramos a lo de la loca,yo estava bien ni asustada ni
   totalmente segura de que no ocurriera algo extraño en esa casa,entramos
   al cuarto donde murio,prendimos velas(los servisios de luz,gas,agua y
   todo eso ya estaban dados de baja por que estaba todo a nombre de
   Hernest)hicimos un pentagrama en el suelo y nos sentamos cada uno en el
   lugar que le corresponde,colocamos la tabla en el centro y enpesamos a
   ahorar primero para alejar los malos epiritus de nosotros y segundo por
   que teniamos cagazo.Mi hermano enpeso el "ritual"---"Hernest te comboco
   a esta sala a que concurras a nuestro encuentro y nos digas por que has
   muerto".(ahi enpesaron las
   preguntas)"He...He...Hernest...e...e...estas.a...aq...aqui?" pregunto
   una de las mas temerosas del grupo(creo que se notoa que tenia miedo
   ¿no?)---(luego fui yo)---"Hernest....¿estas presente?"(no teniamos el
   señalador normal de la uija asi que usamos una copa que encontramos por
   alli tirada)...Mirla pego un grito advirtiendonos de algo(estavamos con
   los ojos serados invocando a Hermest)"Chof!!!! mira por dios abre los
   ojos y mira en frente!!!!".La copa se elevo frente a nosotros y enpeso
   a aser movimientos muy bruscos...cada vez mas y mas y mas
   movimientos!!!...asta que..como si fuera lanzada contra mi hermano,volo
   asi el mi hermano agacho por suerte la cabeza y choco contra la pared
   de detras de si....pero la tabla hera lo que me preocupaba
   ahorita....¿como ivamos a saver lo que nos queria decir? asi que saque
   un lapiz de mi mochila y lo puse sobre el tablero y se empeso a mover
   apenas lo deje y mi hermano pregunto"¿Tienes rencor contra mi Hernest?"
   ella o eso ya no se como decirle marco en un papel que deje yo que con
   letra muy grande(tipica de una persona anciana que no ve muy bien que
   se diga)era un tremendo "SI" Mirla  pregunto "¿Por que tienes rencor
   asia el?¿es por las bromas de cuando niños que te asiamos? volvio a
   escrivir.."SI ASI ES" yo enojada por aver agredido a mi hermano le dije
   con fuiria y miedo mezclados"¿Que demonios te piensas que ases? fuimos
   todos no solo mi hermano!!! en especial yo vieja
   desgraciada!!!!!"(nunca fui una niña con pelos en la lengua que digamos
   si me enojava..aya tu no me interesa ni que llores.)Mirla y Lore me
   tranquilizaron...y seguimos.Cuando despues de muchas cosas que le
   preguntamos y respondio con exito y asta podri presumir de que nos
   salio perfecto...enpeso la verdadera pesadilla...Las mañanas siguientes
   era un continuo  sueño de terror...parecia la ecena principal de una
   pelicula....no se si era el bobo de mi hermano pero con mi labial
   aparecia escrito en el espejo del baño "Me aveis provocado ahora
   pagaras las comsecuensias de vuestros actos."...entre mi decia(por que
   sabia en mi interior que era ella)"vete a la verno gallega del
   demonio."(refiriendome a Hernest,claro)"Hostia que no me dejaras de
   joder ¿no?"le decia en mis adentros....luego recivo la peor noticia del
   mundo...muere mi mejor amiga(la que era la mas cobarde del grupo)tal
   parece que se suisido....pero...¿por que? era una niña normal comun sin
   ningun problemita....me eche a llorar...asi fue pasando....uno a uno
   los chicos de mi grupo fueron callendo....solo quedamos
   Mirla,Lore;Eddy;Mery;Leonel(mi hermano) y yo.Un grupo de 20 reducido a
   6 en menos de 4 semanas!!!!!!.Los pocos que reamos los que nos salvamos
   de las salvajes muertes que tubieron los otros nos dedicamos a
   investigar el ¿como?,¿cuando? y en especial el ¿porque? de todo el
   enbrollo...y rapidamente sin dar muchas vueltas encontramos la
   respuesta a la mas ambiciosa pregunta el ¿porque? de todo....todo
   señalava a lo mismo....lo paranormal.Hernest se vangava de cada uno de
   nosotros con muerte...y pronto llegaria la nuestra..."Solo por
   defenderme"--"Chof...todo esto es mi culpa"---"Soy el unico culpable de
   todo esto"---"No queiro que mueras tu tienes que seguir yo ya no....yo
   me...me meresco morir"(me decia mi hermano con unos ojos de cachorro
   que jamas mi y jamas vere en mi ¿vida?)"No,no fue mi culpa si no la
   hubiese insultado y nunca me ubiera metido en lo paranormal....no
   pasaria esto...yo te arrastre asta esto...soy yo la idiota que no supo
   poner un tope"Eddy seguia sentado sin decir nada....mudo...muy raro de
   el...es de esos que paresen un loro ablando...de los que no paran
   nunca,"¿Eddy estas bien?" pregunto Mirla...no hubo respuesta...el
   estaba con la cabeza gacha...como dormido...pero no lo estava...me di
   cuenta que callo sangre de su rostro e inmediatamente alertada fui acia
   el  con la esperanza nula de que no sea nada grave---"Eddy!!!!Eddy!!!
   despertate Eddy!!!!!!" aun desmayado y con su cabeza gacha.Le grite,lo
   sarandie y recien ahora se me ocurre que...puede se la maldita esta que
   lo mato o lo desmayo...le subi la cabeza y vi horrorizada un tiro en
   medio de su cien...(el espacio de enmedio entre ceja y ceja)no lo podia
   creer....Ya era tarde para lamentos...Eddy ya estaba bajo tierra (uno
   menos)un amigo menos...pero por que me sucede esto a mi!!!!!los
   siguientes son mi hermano y mis amigas....prefiero morrir yo
   primera...pero parece que me quiere aser sufrir en vida y en
   muerte...Luego de Eddy , Mary tuvo un ataque de epilepcia y murio por
   falta de oxigeno....Mirla murio por salvarme a mi de un cuchillo que
   avian lansado desde no se que lugar en mi casa mi hermano enfermo y
   murio...y yo aqui pago las consecuensias de mis actos en la cama de un
   hospital con dias de vida que me quedan y con sifilis...al que le
   intereso esta istoria porfavor les ruego que no tomen mis actos como
   ejemplo por que pondran en peligro a a todos los que aman...incluyendo
   a amigos y familia...Pero despues de todo estar muerta no es tan malo
   ya que estas en paz....a mi me sepultaron con mis amigos (pedido por mi
   antes de morir)y aun muertos ya que el tiempo nos sobra nos ablamos por
   debajo de la tierra.

   creada por:Nancy Crocco

   Temas relacionados
   [8]Terror kelii
     __________________________________________________________________

   [skull.png] la zombii14
   a la miercoles que es largo lo ke ise jajaajaj 2009-11-02 10:29:11
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171812.693.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171812.693.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171812.693.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171812.693.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171812.693.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171812.693.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=terror%20kelii
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
