   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

LA PENCION MALDTA

   por KELPIE CARVAJAL
   Yo nunca me opuse a q mi mama rehiciera su vida. Pero no sabía q con
   eso tendría q pasar las peores vacaciones de mi adolescencia. Tendría q
   pasarlas en la casa de la tía abuela y eso para mi Hera todo un
   fastidio. La tía abuela era una ancianita horrible, amargada, y
   agüerista. Además su infernal gata tenía una extraña conexión con ella
   por q nada mas era que lite te veía haciendo algo para correr como un
   bólido para contarle a la tía. La tía aparecía a los dos segundos como
   un rayo a regañarlo a uno.
   Lo único bueno era q mis vacaciones las iba a pasar con Marie mi
   primita, la cual era bastante tímida, miedosa, y cerebrito. Como la
   pasaría de bien haciéndole maldades.
   Aquel día llegamos algo retrasadas el cual fue un motivo para la tía
   abuela riñera con nosotros el resto de la tarde nos acomodo en una de
   las ultimas piezas y nos enseño la pensión. La casa era un caserón
   antiguo 18 habitaciones, 4 patios, 2 salas, y recibidor enorme y una
   alberca. Las habitaciones estaban alquiladas en su gran mayoría. Las
   habitaciones estaban distribuidas así.-
   1) Margaret prins, una niña de papi consentida y malcriada la cual
   fingía estudiar finanzas.
   2) la señora Betty agus una viejita angelical de blancos y lindos
   cabellos pensionada del gobierno.
   3) la pareja de esposos monsan lilit y jemer dos viejecitos q eran las
   personas más lindas y enamoradas q he conocido nunca el sin su
   piernecita jubilado de la guerra y ella modista
   4) los esposos clanen ronal y feliciti el un investigador de aves y
   ella una importante periodista.
   8) los hermanos tonson Robert y Danny los niños mas lindos de la
   pensión, rober estudiaba medicina y Danny ingeniera de sistemas (Robert
   era el de Marie y Danny el mío pero ellos no lo sabían)
   9) Daniel Gómez q era arquitecto morboso, soez y vulgar
   10) el señor feliz tobar otro pensionada de guerra que se creía un
   súper héroe. Bastante odioso, mordaz y malgeniado.
   11) la familia tobar melisa y Pedro con su hijo de 6 años pipe. Hera la
   familia perfecta tan linda y agradable.
   13) estábamos lo mejor de la casa mi primita y yo.
   15) la familia muñes anddie y su esposa Rita y su malcriado hijo de 4
   Federico. Hera una linda familia pero su hijo era el niño más
   insoportable del mundo.
   17) la tía abuela
   18) Felipe mauren estudiante de periodismo muy pero muy feo. Jamás se
   metía con nadie.
   Las habitaciones 5, 6, 12, 14,16 estaban en arriendo. La única
   habitación q estaba prohibida para todos era la siete la habitación de
   Angélica, la cual era hermosa tenia tantos juguetes como una
   juguetería, fotos de muchachos, etc. era el sueño de cualquier
   adolescente incluso el mío y el de Marie mi prima.
   Llevamos una semana cuando cosas extrañas empezaron a pasar estábamos
   aburridas como de costumbre.
   -kelpie q hacemos
   -no se Marie juguemos escondite (otra oportunidad para asustarla)
   -no me da miedo
   -entonces no hagamos nada
   -está bien juguemos
   Estábamos muy felices jugando, pero ese pequeño ratón me ganaba
   siempre, hasta q se me ocurrió entrar a un lugar en el cual ella no
   entraría, el cuarto de Angélica.
   Cuando entre no espere encontrar todo en tan buen estado teniendo en
   cuenta q por ahí no se pasaba una escoba en 50 años. Pero todo estaba
   perfecto. Me dio tanto miedo q Salí espantada de ahí.
   Ya de salida.
   -te encontré grito triunfante mi prima
   -oye kelpie no sabes q no debemos entrar al cuarto de Angélica la tía
   se puede enojar.
   -ese cuarto es lo máximo ven vamos a jugar ahí. Le respondí
   Insistí tanto q al final entramos.
   -kelpie este cuarto parece el de una princesa.
   -ya lo sé no te parece genial
   -da un poco de miedo.
   De repente me percate de una foto pequeña. En la cual aparecía una
   chica hermosa, de cabello negro, ojos verdes, y piel blanca con el
   busto ya avanzado y con una gata sentada en sus piernas, mi prima tenía
   una expresión triste. Se sintió un frio como de ultratumba y hay estaba
   lite mirándonos con incredulidad. Del susto me robe la foto y Marie y
   yo corrimos a nuestro cuarto.
   Vistes dijo Marie algo salió del cuarto
   Yo la ignore
   Ese día en la noche cuando cenábamos le pregunte a la tía.
   -tía ¿por q no nos habías dicho q Angélica fue tan hermosa?
   -y tu como sabes q ella era hermosa si Angélica murió hace 50 años.
   Hermosa por fuera pero era un demonio, superficial, engreída, egoísta,
   soberbia. Lo mejor q hizo fue morir.
   -kelpie mejor no lo contamos lo de la foto dijo Marie
   Ese día dormí intranquila. Y a las 3 de la mañana escuche chillar la
   gata pero no me preocupe y seguí durmiendo. Marie no durmió decía q
   sentía el espíritu de nuestra prima
   Al otro día
   -hola kelpie
   -buenos días señora Betty como amaneció usted
   Muy bien mi niña solo la gatica me despertó como a eso de las tres de
   la mañana
   Cuando de pronto:
   Auxilio auxilio mataron a Daniel gritaba doña feliciti
   Fuimos a mirar y hay estaba el en su cuarto sin ojos todo rasguñado y
   sin un pie como si lo hubiera atacado un animal. Pero del animal no
   había ni el rastro. Lo último q se sabía de él era q había llegado a
   las 3 de la mañana borracho había pisado a lite y no había vuelto a
   salir de su cuarto.
   Cuando escuchamos de nuevo gritar a doña melisa desesperada e llanto y
   en dolor
   Salimos corriendo todos del cuarto nos encontramos a Federico ahorcado
   con su columpio
   -q fue lo q pasa mellisa
   -no lo sé feliciti el estaba jugando con esa gatica en el columpio,
   ella estaba llorando luego la vi correr y escuche q usted gritaba y iba
   para allá cuando me encontré con esto mi pequeño mi único hijo.
   Yo no puede soportar la escena y fui a mi cuarto a contarle a Marie
   muerta de miedo escuchaba. Llego la policía recogió los cadáveres y lo
   único q se escuchaba en la casa era el maullar de la gata todavía
   adolorida por los juegos del niño.
   Al día siguiente se marcharon los esposos tobar y Felipe maunen
   afectado por la muerte de su único amigo Daniel.
   Ese día mas tarde estábamos en el patio con mi prima mirando la foto de
   Angélica q después de tanto tiempo seguía tan intacta.
   -prima tu q piensas q le paso a Angélica
   -no se Marie pero sería feliz con la tía
   -por q crees q tiene esa expresión triste en su cara.
   -por q era tan fea y horrible se parecía a ustedes respondió Margaret
   Se fue muerta de la risa en ese momento la odie mas q nunca.
   Justo en ese momento aparecían en la alberca lite la gata, el señor
   feliz Danny y Robert
   -hola mis niñas q hacen pregunto Robert
   -nada y ustedes respondí yo mirando de reojo a Marie.
   Con respecto a Marie yo me sentía más linda yo tengo mi cabello rubio
   hasta la cintura ondulado suave y mi piel es blanca sonrosada mis ojos
   grandes y pardos mi cuerpo era el de una niña de trece más bien
   bastante desarrollado. Marie tenía el cabello color paja hasta el
   hombro, sus ojos negros y su piel roja como si sufriera de insolación
   llena de pequitas.
   -y q juegan con nosotros parques
   -si dale respondí yo
   Danny me dio la mano y yo casi me muero de los nervios.
   Cuada escuche a la gata llorar ese estúpido anciano reía y la gata
   intentaba salir de la piscina yo la saque y maulló agradecida. Marie
   miraba con cara de susto el otro lado de la piscina y me dijo al oído
   la vi Angélica esta aquí yo la volví a ignorar
   Cuando estábamos jugando con los muchachos
   Doña Betty se quejaba por el reguero de agua en el pasillo
   Danny y yo fuimos a mirar y el agua salía del cuarto de Margaret
   tocamos y como nadie abrió entramos y hay estaba ella desangrada en su
   tina con las yugulares cortadas y heridas de animal Danny marco a la
   policía.
   Estando en el Margaret escuche gritar a mi nena Marie estaba en
   problemas me atravesé la casa como un bólido y cuando pase al lado de
   la habitación de los clanen ajenos de la situación paliando con lite
   por su nuevo intento fallido de comerse los peces de Ronald. Feliciti
   la golpeo con un periódico y Ronald le gruñía golpéala maldita gata
   pobre, mis peces y mi acuario
   Llegue a la alberca y no miento al saber q a Marie no le pasaba nada
   solo sollozaba por q ese viejo se había ahogado en la alberca
   aparentemente se cayó y no sabía nadar. Pobre feliz pero se lo merecía.
   Por ser tan mala gente.
   Ese día se llevaron los cuerpos y también se marcharon doña Betty para
   un ancianito y los esposos muñes y manson los muñes por q no soportaban
   ver su hijo traumatizado y los manson por q no querían traumatizarse.
   Esa noche teníamos demasiado miedo como para dormir solas, Danny y
   rober se quedaron con nosotras, Marie estaba muerta de miedo y me
   diecia su besito angélica esta aquí puedo sentirla
   Nos quedamos dormidas cerca de las 3 de la mañana.
   Al otro día al levantarnos ya estaba la policía en casa. Corrimos a la
   casa de los clanen en ese momento sacaban un cuerpo cuando la gata paso
   debajo de la camilla se en redo con la sabana y pudimos ver era ronal
   con múltiples heridas en su cuerpo. El policía lo cubrió y nos dijo:
   - el acuario reventó cuando el alimentaba los peces y los vidrios se
   incrustaron en su cuerpo.
   -apropósito muchachos si ven a su esposa díganle q valla a reclamar el
   cuerpo a la morgue
   Esa era la capa que derramaba el vaso y decidimos contarles a los
   muchachos lo de angélica sus apariciones y la foto.
   Rober mas valiente y audaz q los otros decidió que entráramos de nuevo
   a la habitación de angélica.
   Entramos y registramos todo pero no encontramos nada.
   -me rindo muchachos aquí no hay nada
   -kelpie tiene razón vámonos
   -niñas ustedes están asuntadas o me parece- dijo Robert mientras nos
   abrazaba
   -espérense yo entro al baño estoy que me hago pis
   -hey muchachos acá hay una puerta
   Todos entramos corriendo y hay disimulada contra la pared de la ducha
   había una puerta con un candado enorme Danny se demoro por lo menos 5
   minutos en violar su seguridad. Entramos y llegamos a un sótano sucio
   sin ninguna posibilidad de salir y hay al pie de la cama estaban dos
   esqueletos encadenados a la cama.
   Uno con su cabello negro vestido en harapos y el otro con cabellos
   rojos con ropa vieja como la de abuelita pero bonita todavía decrepita,
   cuando nos disponíamos a salir de ahí estaba la abuela parada en la
   puerta
   -se dieron cuenta de mi secreto y ahora no se podrán ir-
   -por q lo hiciste pregunto Marie
   -angélica fue lo que nunca fui yo, linda popular, y padre la amaba
   cuando él murió yo la encerré aquí para privar a todos de su hermosura,
   pero esa maldita gata le informo a esa chiquilla entrometida que yace a
   su lado y vino a rescatarla afortunadamente yo me di cuenta. Pero no
   sientan lastima pues ustedes las acompañaran.
   En ese momento hizo un frio infernal y la tía cayó muerta al suelo.
   Marie me repetía la mato angélica la mato. Salimos de ahí llamamos la
   policía quien recogió los cuerpos y también el de feliciti a quien la
   había aplastado sus miles de periódicos de su colección.
   Ese mismo día nos despedimos de la casa Marie volvió con su madre
   llevándose a lite con ella.
   Al otro día mi madre me mostro un par de periódicos en el cual decía q
   angélica y su amiga supuestamente habían huido de casa con unos jóvenes
   y aparecía una foto de una de ella y una joven de ojos verdes y cabello
   rojo a su lado pero por fin era aclarada la muerte de mi prima y su
   amiga era lindo verlas se veían tan unidas
   Una semana después en el entierro de todos la volví a ver pero había
   cambiado mucho su piel estaba blanca como el marfil su cabello negro
   hasta la cintura y sus ojos llenos de maldad no se veían hermosos de
   ese tono verde tan misterioso.
   -hola Marie
   -no me llames Marie kamilah sabes q odio que me llamen así ahora en
   adelante seré angélica
   -ok como esta Robert prima
   -no lo sé no le he vuelto a ver me dijo con una mirada fría y sínica
   -en ese momento llego lite que por fin ronroneaba feliz en los brazos
   de su dueña la gata me miro fijamente y.
   Desde ahí nunca desee más que me llamaran kamilah mi nombre original si
   no kelpie ahora siento que soy más hermosa con mis ojos verdes y mi
   cabello rojo y por supuesto angélica y yo seguimos siendo las mejores
   amigas como hace 50 años.

   Temas relacionados
   [8]KELPIE RAQUIEN
     __________________________________________________________________

   [skull.png] KELPIE CARVAJAL
   MMMMMMMMMMMMMMMMMMMM MI CORREO ES KAMILAH_CARVAJAL@HOTMAIL.COM O
   SIRENITABARARADA@YAHOO.ES 2009-11-05 10:23:44
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171842.001.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171842.001.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171842.001.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171842.001.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171842.001.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T171842.001.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=KELPIE%20RAQUIEN
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
