Carito

   por Mirtza Medina
   Soy un hombre de 35 años y lo que voy a contar es una historia
   verdadera, le paso a mi hija. En un internado una jovenes hicieron una
   clase de brujeria o algo asi y bueno, no "acabaron" bien eso, y decian
   que se quedaron varios espiritus malos ahi dentro, rondaban en los
   cursos, rompian ventanas, movian los bancos, se escuchaban gritos
   espantosos toda la noche.
   Y una niña llamada Carola una vez estuvo castigada en uno de esos
   cursos al entrar le pasaron cosas horribles, cosas que no quiero ni
   imaginar, lo peor es que sabiendo lo que pasaba las personas que
   cuidadan el lugar no hicieron naday la dejaron morir ahi, alguno sdice
   que murio de un ataque al corazon pero yo se que fue del espanto, yo
   era un niño pare ese entonces y al pasar los años lo habia olvidado, y
   por una mala jugada del destino puse a mi hija en ese internado.
   En una oportunidad sus amigas le contaron lo sucedido y la obligaron a
   ir a ese curso, y que escriba CARITO en la pizarra, solo 2 veces, mi
   niña le hizo caso para no quedar mal y lo hizo, al principio no paso
   nada pero a la medianoche de ese mismo dia ella estaba en su cama
   acostada cuando de repente siento una presencia estrepitosa en su
   cuarto, sintio que alguien estaba en su cama, sintio el respirar en su
   nuca, y se dio la vuelta, lo unico que alcanzo aver fue el rostro de
   una niña degollada.
   Hoy en dia mi hija esta en un manicomio encerrada, lo unico que dice es
   "volvio por mi, yo la hize volver"...