   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Una verdadera leyenda

   por Corade
   Puede parecer una leyenda como muchas otras, incluso habra gente que no
   la crea, yo me incluiria entre ellos si pudiera, pero.... lo realmente
   extraño de la historia es que no le ocurrio al amigo de un amigo, ni a
   su primo, ni al hermano de este, sino a mi.
   La ciudad en la que vivo tiene muchos siglos de historia, muchas razas
   , religiones, personas, han pasado por ella, pero los libros cuentan
   solo aquello que puede documentarse , aquellas cosas que carecen de
   testimonio escrito,y aun teniendo testimonio oral,este se pierde en la
   oscuridad de los siglos.
   A pocos kilometros de la capital de provincia de mi ciudad hay unas
   ruinas de un monasterios, que se alzan sobre la tierra como queriendo
   reclamar orgullosas un pasado que reluciente, en el que el monasterio
   gozaba de gran categoria entre los que en el pais se encontraban.
   Los monjes llevaban una vida feliz no carente de algun que otro pasaje
   entristecedor, amenazante, e incluso terrorifico. Estas tres palabras
   definen la historia que paso ha relataros.
   La juventud a veces nos hace hacer cosas que un poco mas de madurez nos
   lo impide, una de ellas fue irnos a dormir al raso durante un fin de
   semana, y para ello decidimos escoger un sitio adecuado, y cual mejor
   que unas ruinas en las cuales nos podriamos resguardar del tiempo.
   Ya estaba todo colacado, cuando oimos lo que al principio parecia el
   aire, que mas tarde se transformo en rumor lejano de pasos por entre
   los pabellones del recinto, estos se combirtieron en puros redobles de
   tambor entre las altas paredes, parecia como si estuvieran corriendo
   por alli. Ahora se que las peliculas tienen su parte de verdad, cuando
   oyes algo no huyes de alli, tampoco investigas, pero no huyes.
   Cuando avanzo la noche quedo todo en silencio salvo por el repiqueteo
   de la lluvia sobre el pavimento empedrado del claustro, fue cuando nos
   dirigimos una pequeña habitacion salvada del asedio de los campesinos
   que utilizan la piedra para levantar sus muros, en ella nos podriamos
   refugiar de lo que empezo siendo una cortina de agua que paso a ser una
   tormenta.
   La luz de los rayos se filtraban por entre las grietas de la estancia,
   el ruido de los truenos fue amplificado por los muros, parecia que todo
   se iva a caer ante nuestras narices, pero fue cesando al igual que lo
   hicieron los ruidos hasta que se quedo de nuevo todo en calma.
   Aun asi los rayos seguian iluminando la pequeña habitacion mientras se
   alejaba la tormenta. Los muros de la estancias estaban desnudos
   completamente cosa que llama la atencion si se observa el resto del
   conjunto eclesial, la profusion de dibujos que habia en otros muros y
   en corredores contrastaba con el interior de la sala estrecha y oscura
   en la que nos habiamos metido.Esto en realidad no nos preocupo en un
   principio pero si despues de algunas salidas al otro lado del
   monasterio, los dibujos reflejaban a la entrada escenas de la vida de
   Jesus, mas adelante de los apostoles, de seguido martires , y por
   ultimo unas escenas de monjes en su vida cotidiana.pero el pasillo que
   levaba hasta la habitacion refejaba unos raros dibujos de grandes
   trazos en los que se veia como un pequeño grupo de personas eran
   dirigidas a un recinto cerrado por unos monjes totalmente distintos a
   los anteriores en ropaje y constitucion si unos eran bajos regordetes e
   incluso encorvados estos eran altos apuestos y llevaban una tujnica
   blanca con un pequeño punto rojo en el medio que en algunos casos
   parecian nubes en otros lobos en otros cruces.....
   Como podia ser que hubiesemos pasado esto por alto, los dibujos
   deberian haber estado alli cuando pasamos y sin darnos cuenta nos
   habiamos adentrado en los oscuro del pasillo con una linterna hasta
   llegar a la habitacion sin apenas inmutarnos por aquella obra que
   cuando menos era escalofriante, la segunda parte del dibujo mostraba
   como las personas que formaban parte del pequeño grupo se introducian
   en una habitacion y a continuacion una pequeña estrella que modo de
   rayo de luz alumbraba la estancia anterior esta vez vacia.
   Tan solo uno de nosotros se dio cuenta de que le numero de personas
   dibujado correspondia casi con el nuestro salvo por uno, cinco personas
   entraban en la sala y un monje los acompañaba, nosotros eramos seis, el
   monje vestia la misma tunica que le resto salvo que el dibujo rojo de
   la misma carecia de forma.
   Esto llamo la atencion de todos pero lo que realmente dio ese toque de
   sutil paranoia las imagenes del monje se seguian reproduciendo a lo
   largo del pasillo hasta la habitacion, en cada una de las imagenes
   aparecia con el traje mas oscuro y la imagen roja del pecho se
   transformaba levemente hasta que al final llego a ser lo que nos
   parecio una calabera, y despues de esto en una figura mitad hombre
   mitad toro, esto nos sorprendio bastante pues en las pinturas
   religiosas no suelen aparecer imagenes mitologicas.
   Nos volvimos a la habitacion pero el unico que se quedo rezagado fue
   minos, que estaba todavia en el exterior , en el pasillo, observando la
   figura del monje toro. al entrar un rayo ilumino de nuevo la estancia,y
   nos permitio ver la imagen de minos en el umbral de la puerta; llevaba
   su tipica camiseta negra heavy de acdc y tenia la cara completamente
   blanca; para el la ultima imagen significaba lago, pero que?
   Estuvimos hablando acerca de lo que acabavamos de ver en el pasillo un
   largo rato pero nos pudo el sueño y nos dormimos, al rato abri los ojos
   y me incorpore, no podia creeerlo no habia nadie, me entro panico y
   sali de alli, baje por la escalera que conduce al atri y pude ver una
   sombra desdibujada a lo lejos que desaparecia entre la oscuridad.
   Alli en el atrio no habia nadie tampoco, empece a pensar que era una
   broma de los muchachos y di una vuelta por la iglesia, luego por el
   claustro, y mas tarde por los pasillos pero no habia nadie, tan solo
   oia el sonido de mis pasos.
   Decidi volver a la habitacion que escogimos para pasar la noche pero
   alli solo estaban los bartulos de acampada, encendi una de las
   linternas que habia en suelo, busque entre los rincones oscuros de la
   habitacion pero tampoco encontre a nadie. En ese momento un sonido en
   mi espalda me sobresalto, se detubo el tiempo, la luz de la linterna
   fue diluyendose en la oscuridad y finalmente se apago, solo podia ver
   la mortecina luz que se abria paso a traves de la puerta en ella una
   figura humana fue tomando forma, de la sombra y la bruma de la noche
   fue apareciendo poco a poco un hombre no muy alto vestido con una
   tunica negra que le cubria el cuerpo hasta los pies, en ese momento se
   encendio la luz de la linterna de nuevo y me di cuenta que habia
   abierto la carcasa de las pilas con el sobresalto tapandola despues por
   la tension de mi mano. La sombra habia desaparecido, ahora era solo una
   vaga forma humana pequeña al otro lado de la pared, a esta le siguio
   una segunda, una tercera y una cuarta me asome a la puerta y por una
   ventana del pasillo obseve como cuatro personas caminaban por entre los
   jardines del convento que seguro habian vivido mejores tiempos y que se
   introducian en el edificio en el que yo me encontraba, rapidamente
   reconoci sus voces, pero eran cuatro faltaba uno, estaba Raul, Geno,
   Minos y Luis pero no estaba Pablo.
   Preguntar por el fue como abrir una pequeña caja de hojalata que
   contiene serpientes en su interior: - no estaba cuando nos despertamos
   y salimos a mirar donde estaba solo hemos encontrado esto. Yde detras
   suyo saco un zapato que seguramente llevaba Pablo, enonces Geno comenzo
   a gimotear uno de ellos empezo a reirse disimuladamente al principio,
   luego sonoramente y acabo por soltar una riotada que inundo el interior
   de la habitacion, los demas lo miraron sorprendidos por esa muestra de
   felicidad ante un hecho tan preocupante, pero al final como un coro
   cantando al unisono rieron con el; los miraba entre sorprendido, y
   atemorizado me eche hacia atras y tropece con un macuto, cai al suelo
   lo cual no hizo sino empeorar la situacion pues ya todos lanzaban voces
   reian me miraban y volvian a reir.
   Vi que uno de ellos no hacia mas que mirar a la puerta y me asome, Noto
   que lo sorprendi y me lanzo una mirada de complejidad entonces los
   otros acallaron sus voces , sali al pasillo y pude oir los pasos de
   alguien que bajaba la escalera y la risa de este a mitad de la escalera
   vi la figura de Pablo, le faltaba un zapato y bajaba cogeando.
   Todos me miraron y vovieron a reir perosono un golpe y vovieron sus
   cabezas hacia Pablo que habia caido por las escaleras y ahora se
   encontraba tendido en el suelo.
   Corrimos hacia el e intentamos levantarlo,pero no respondia ni a los
   gritos desesperados de Geno ni a las tortas de Minos.
   Media hora despues nos encontrabamos todavia alli, en el pasillo, ante
   el cuerpo sin vida de Pablo y sin saber que hacer, la falta de
   comunicacion, en aquella epoca todavia no estaba estendido el uso de
   moviles, hizo que dos de nosotros tuviera que acercarse al pueblo mas
   cercano a pedir ayuda, Geno y Raul se ofrecieron y se marcharon
   llevamos el cuerpo de Pablo hasta la habitacion, la cabeza caia hacia
   un lado, se habia partido el cuello en la caida al bajar cogeando,
   tenia tambien una brecha en la cabeza de el golpe contra el suelo que
   habia dejado un reguero de sangre por el pasillo, al dejarlo en el
   suelo vimos cuan grande era la mancha de sangre que nos cubria las
   manos y manchaba gran parte del pecho de su camiseta dejando uan mancha
   difusa que dibujaba extrañas formas....
   Minos salio a ver por los ventanales si regresaban. Luis y yo nos
   quedamos con en la habitacion la lluvia comenzo de nuevo mire hacia
   Luis, su cara reflejaba la expresion de que las cosas no podian salir
   peor, unas gotas calleron sobre el y miro hacia arriba una pequeña
   grieta en el ladrillo de la construccion dejaba pasar un pequeño
   reguero de agua; se puso a mi lado para no mojarse mas la gotera le
   habia mojado el hombro en su camiseta beige y el ladrillo al diluirse
   con el agua le dejo una mancha oscura que de nuevo tomaba formas
   extrañas...... realmente recordaban a las que vimos antes pero estaba
   comenzaba a tomar la forma de la ultima calavera.
   Lo comento a modo de broma al verme la cara de sorpresa que debi poner.
   Al volver Minos nos acurrucamos los tres en el otro lado de la estancia
   para no pasar frio y no mojarnos mas. Pasaron dos horas y nadie venia a
   socorrernos, la situacion comenzo a desesperarnos, salimos de nuevo
   fuera pero no habia nadie y volvimos a entrar, pero al acerlo
   comenzamos a oir voces en el atrio y salimos de nuevo a lo lejos se
   veia una pequeña luz y Luis decidio bajar a comprobar si en realidad
   eran nuestros compañeros o no, le agarre del brazo y le dije que si
   eran ellos lo m,as seguro es que viniera hasta el jardin y que alli les
   reconoceriamos, era una tonteria pero no queria arriesgarme a que uno
   de nosotros se fuera solo despues de lo que habia pasado, no habia
   motivos para preocuparse pero la situacion me daba mala espina.
   El accedio a quedarse pero se acerco hasta la ventana para ver mejor y
   Minos y yo le seguimos, el sulo de piedra ya no sonaba como antes ahora
   el sonido era amortiguado por el agua se asomo el primero y luego
   nosoteros pero no habia nadie fuera ya no se oia ningun ruido. Volvimos
   otra vez y los sonidos comenzaron de nuevo eran como si nos estubieran
   llamando Luis se asomo de nuevo las piedras del alceifar de la ventana
   comnezaron a desencajarse, y Luis se alejo un paso pero Minos que iva
   detras se apoyo en el par ver desde su espalda para ver quien probocaba
   esos sonidos, entonces Luis perdio el equilibrio y cayo al vacio
   Estabamos Minos y yo sentados en la sala, El lloraba, no hacia otra
   cosa desde hacia una hora entonces oimos que alguien nos llamaba era
   Raul que habia vuelto pero sin Geno lo cual verdaderamente nos dejo
   perplejos no podia pasar otra vez.......
   Raul nos dijo que se habia quedado en el pueblo a la espera de ayuda
   debido a su lejania de cualquier parte el pueblo carecia de los
   servicios mas basicos y en este caso de policia o medicos, nos dijo que
   habia una sola persona que vivia alli y que este se nego rotundamentea
   ir hasta el convento. Asi el decidio volver para que no nos
   preocuparamos por su falta y para contarnos que llegaria una ambulancia
   o la policia para recoger el cadaver de Pablo. Al oir lo Minos comenzo
   a llorar de nuevo y me di cuenta que no habiamos contado nada de la
   fatal muerte de Luis.
   Ya estabamos los tres subiendo las escaleras cuando MInos cayo al
   suelo. Se puso tan histerico que tubimos que llevarlo hasta la
   habitacion. Alli decidimos cambiarnos de lugar, no quisimos ninguno
   pasar la noche al lado de delos dos cadaveres aunque fueran de nuestros
   mejores amigos. Minos se nego y mientras trasladabamos las cosas la
   habitacion de al lado Minos se aferro al cuerpo de Luis y comenzo a
   llorar de nuevo Raul intento separarlo pero este lo empujo y cayo hacia
   atras golpeandose contra el suelo, lo que le abri una brecha en la
   cabeza Minos parecia haber perdido la razon y decidi sacar de alli a
   Raul que se ayudo de mi brazo para salir hasta el pasillo le mire la
   brecha y la sangre le goteaba hasta la espalda pare raidamente el
   reguero con un pañuelo pero no evito que la camiseta que llevaba se
   manchara de sangre la cual tomo forma, cosa que yo esperaba de calabera
   mas nitida que la de Luis pues esta tenia ya las formas bien recortadas
   de los ojos y la nariz.
   No aparte la vista de Raul hasta que cai dormido pero desperte dos
   minutos despues por el sonido de pasos, al abrir los ojos la sombra que
   me parecio ver al principio de la noche en la puerta, se aparecia
   delante mio pero esta vez la reconici era la de Minos que con una
   navaja en la mano me echaba la culpa de todo lo ocurrido alegando que
   la idea de ir alli fue mia. Raul hizo el amago de levantarse pero Minos
   acerco la navaja a su cara y le corto en la mejilla, cayo de nuevo al
   suelo como si de un peso muerto se tratara se llevo la mano a la cara y
   paso uno de los dedos por la herida por la que corria un pequeño hilo
   de sangre, se levanto de nuevo y Minos se echo hacia atras se avalanzo
   Raul sobre el y comenzo a golpearle la cara, se tropezo Minos que
   sujetaba todo el peso de Raul que ahora se aferraba a el, y cayeron
   clavandose Raul la navaja en el estomago, La car de Minos reflejaba
   locura, se desizo de Raul y salio corriendo agarre a Raul lo deje en el
   suelo e intente tapar la herida sin conseguirlo.
   -Tengo frio me dijo, pero no habiamos llevado ropa de abrigo asi que me
   abrace a el para darle caloren esto oi un ruido abajo como metalico y
   un pitido, deje a Raul por un momento y me acerque a la ventana donde
   pude ver un coche de policia empotrado contra un arbol y la figura de
   Minos corriendo campo a traves en direccion a una finca a unos veinte
   kilometros de alli que pasamos cuando nos dirigiamos al monasterio. Vi
   la figura de un hombre que salia del coche y se dirigia a la parte de
   atras. Abrio la puerta y saco un cuerpo sin vida el airbag le habia
   protegido a el pero no al pasajero de detras al sacarlo fuera del coche
   pude ver su cuerppo,-Dios mio, era Geno- volvi a la habitacion donde
   estaba Raul se encontraba recostado contra la parez pero su cabeza
   estaba caida hacia un lado.
   Me acerque a el, le agarre suavemente la cabeza y le pedi que
   despertara, sabia que estaba muerto pero no podia ni queria creerlo, vi
   los pañuelos que le puse en el vientre completamente empapados y decidi
   quitarme la camiseta para sustituirlos cuando vi la figura que habia
   formado al sangre de Raul despues de abrazarme a el, uan calabera roja
   se dibujaba en mi pecho sali de alli corriendo despavorido dejando que
   el cuerpo sin vida de Raul cayera cresvalando por la pared al suelo
   haciendo un ruido sordo al golpear.
   Baje las escaleras, sali del recinto del jardin hacia el coche de
   patrulla dos policias estaban ahora intentando reanimar el cuerpo de
   Geno la cual tenia una mancha roja en su pecho con forma de calavra.
   Al dia siguiente un coche patrulla me llevaba a casa a mitad del camino
   vi como por el arcen caminaba un muchacho que por sus ropas identifique
   como Minos, el policia se percato de que era el muchacho que la noche
   anterior cruzo despavorido por el camino haciendo que en una maniobra
   brusca para no atropellarlo el coche se estrellara.
   Paro el coche y pidio a Minos que entrara en el cuando fue a arrancar
   noto que una de las puertas estaba abiertas, yo habia salido corriendo
   campo a traves y no pare hasta llegar a una finca que rapidamente
   identifique como hacia la que se dirigia Minos por la noche, alli pedi
   al dueño que hiciera el favor de llevarme a la ciudad accedio encantado
   me comento que esa noche habia pasado la noche alli un muchacho de mi
   misma edad que llego muy asustado y no quiso decir una sola palabra, el
   se marcho tal y como habia llegado en silencio.
   Cuando fuimos a la cochera el hombre me dio la espalda un momento y
   pude observar como una marca de sudor le hacia una extraña forma en la
   camisa....
     __________________________________________________________________

   [skull.png] xxemoxxsatanic
   ay mira la verdad no me gusto es muy larga y no tiene muxo sentido aunk
   solo lei poco senota k falta terror y toa la onda is fue verdad trata
   de k sea = pa las demas personas¡¡ 2012-01-24 06:37:47
     __________________________________________________________________

   [skull.png] La-fucking_MaRaViLLa
   tu puta madre ijodelagrandissima puta eh tardado unos 40 dias en leer
   tu historia y es una mierda...hijodeputa maricon cabesa depolla
   2010-06-23 03:11:10
     __________________________________________________________________

   [skull.png] alex2012
   esta muy confusa te falto mas coherencia como que te brincas muchas
   partes 2009-09-28 08:58:04
     __________________________________________________________________

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/3/index_-_2021-03-13T170233.518.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/3/index_-_2021-03-13T170233.518.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/3/index_-_2021-03-13T170233.518.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/3/index_-_2021-03-13T170233.518.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/3/index_-_2021-03-13T170233.518.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/3/index_-_2021-03-13T170233.518.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/3/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
