# Hermanas
**(Basado en una Historia Real)**

La hermosa Amelia recien habia cumplido dieciocho años y su hermana la 
invitaba muy seguido a viajar a México, donde ella estaba estudiando 
hacia tres años, la jovencita que apenas sabia de la vida estaba 
temerosa de salir de su pequeño pueblo, sus padres por otro lado se 
esforzaban para que ella tambien estudiara una carrera como su hermana y 
en ocasciones la incitaban a irse con su hermana, de cualquier forma los 
padres de ambas preferian que estuvieran juntas y que la mayor cuidara 
de la pequeña para poder trabajar ambos mas tranquilos y poder pagar los 
estudios de sus hijas.

Despues de tanto insitir la pequeña Amelia decidio que seria buena idea 
ir a estudiar a la capital y vivir con su hermana, una mañana 
simplemente comenzo a empacar sus cosas y decidio que era momento de 
salir a conocer lugares, gente, de aprender, comprendio que la vida es 
dura en provicia y que no siempre hay oportunidades buenas en un pequeño 
pueblo lleno de muchachillos que lo mas alto que pueden aspirar es tener 
un tractor para no mover la tierra a mano y una camioneta que si bien es 
utilitaria la usaran para sentir que tienen el auto mas lujoso del 
mundo, la contraparte de estos chico le parecia eran las chiquillas 
bobas que no sabian el valor del dinero y se deslumbraban a la primer 
situacion monetaria que veian.

Esa mañana desayuno con mucho gusto la comida que su madre le habia 
preparado y de subito anuncio que estaba lista para irse, queria ser 
secretaria y en aquel entonces se veia venir a la vanguardia de las 
asistentes es saber utilizar una computadora, los finales de los 80's y 
princupios de los 90's fuero caoticos en la informacion y formacion de 
las personas y ella queria aprender eso y mejorar lo que aprendio en 
secundaria.

Su padre se sorprendio del cambio tan brusco, pero lo tomo con gran 
entuciasmo, sus dos pequeñas serian unas profesionales, capaces de todo, 
su madre se enorgullecio aun mas, tendrian las oportunidades que ella no 
tuvo, podian ser alguien en la vida y no dependerian de un macho para 
subsistir, de cualquier forma, el padre de estas chicas no era un macho, 
en su juventud fue a trabajar a la capital varias veces y sabia que la 
vida y el pensamiento eran diferentes, asi que aunque el no deseaba 
vivir para siempre en la capital, queria que sus hijas pudieran estudiar 
y sobresalir, para volver a su pueblo siendo respetables y sobre todo 
mas refinadas.

Aquel dia el señor Rodriguez se tomo el tiempo necesario para llevar a 
su hija a la central de camiones, lo acompañaba su esposa, ambos 
orgullosos del valor de su hija al decidir por fin salir de aquel 
pueblo.

En una hoja apuntaron la direccion de su hija mayor, un numero desde el 
cual ella hablaba al pueblo y el numero al que llamaria al pueblo si 
algo pasaba en el camino.

Con cierta tristeza pero con orgullo a la vez la vieron subir al camion, 
se despidieron alzando la mano en señal de saludo y la puerta del camion 
cerro tras Amelia, cortando asi toda vision entre aquellos tres seres 
que se amaban.

Amelia tomo asiento, miraba la ventanilla fijamente, pero su mirada 
viajaba mas alla, soñaba despierta en lograr ser alguien, en demostrar 
que tambien ella era buena y responsable, que sus padres podian confiar 
en ella.

No supo cuanto tiempo se quedo ahi pensando, cuando volvio a saber de 
ella habia anochecido y el camion aun avanzaba entre la negrura de la 
noche, miro a su alrededor, el camion estaba casi vacio, la mayoria de 
pasajeros dormia, viajar desde Merida a la Ciudad de México era algo 
cansado, mas aun en camion.

Se levanto de su lugar y fue hacia la parte posterior del camion, golpeo 
la puerta del baño con los nudillos esperando alguna respuesta y no hubo 
ninguna, entro y realizo sus nececidades, su vejiga le imploraba por 
descanso, se subio la falda a la cintura, bajo sus pantaletas y se sento 
en el frio inodoro metalico y espero, pocos momentos despues de entre la 
mata de finos vellos pubicos broto un chorro de tibia orina, se escucho 
el repiqueteo en el metal y poco a poco su alma fue sintiendo el alivio 
de deshacerse de aquella molestia, tomo un poco de papel y se seco, 
devolvio su ropa interior a su lugar y procedio a lavar sus manos, 
saliod el baño y volvio a su lugar entre el vaiven del autobus, perdida 
entre penumbras a media luz, apenas habia tomado asiento el autobus se 
rodeo de luz, llegaban a una gasolinera y el chofer se aparco afuera de 
un restaurante.

-¡Tienen veinte minutos para bajar! -Exclamo- no volvemos a parar hasta 
las seis de la mañana.

Amelia se apresuro a bajar, estirarse y tomar un poco de aire le 
sentarian bien.

Se acerco al chofer quien encendia un cigarrillo.

-Disculpe ¿que hora es? -pregunto timida Amelia
-Las diez y cuarto -contesto mirandola fijamente el conductor- volvemos 
a parar hasta las seis, asi que comprate algo de comer muchacha, en la 
madrugada da mucha hambre.

Le hizo señas apuntando el restaurante y al lado habia una tienda, pero 
ella tenia comida en su equipaje de mano, agua y comida, unas cuantas 
frutas tambien, solo queria estirarse.

La noche comenzo a refrescarse, trato de ver donde se encontraban, pues 
no era tan tarde y habia salido casi a las cuatro de la tarde de Merida, 
aunque venia desde un pequeño poblado llamado Eknakán casi a una hora de 
Merida, por fin encontro un letrero "La Fortunata" le sonaba a un lugar 
lejano y no quiso preguntar a nadie, pues desconfiaba.

Cuando el conductor volvio a llamar a los pasajeros ella subio directo a 
su asiento, se sento y continuo mirando la ventanilla, miro como la luz 
se alejaba, como siendo deborada por la oscuridad, pronto volvio a donde 
inicio, todo era penumbras y algunos ronquidos se escuchaban al fondo 
del camion.

No paso mucho tiempo hasta que volvio a caer en un sueño profundo, su 
tranquila respiracion inundaba su alrededor, cuando de pronto se escucho 
un estallido y despues un rechinido seguidos de un jalon violento, una 
llanta frontal se habia reventado, el conductor hizo lo posible por no 
golpear las barreras y no volcar el camion al detenerlo.

Todos los pasajeros estaban asustados, el conductor estaba alarmado y 
pregunto en voz alta si todos se encontraban bien, algunos molestos 
otros solo asustados pero todos contestaron que estaban bien.

Esperaron pacientes mientras el chofer intentaba cambiar la llanta por 
una de refaccion, cuando por fin sucedio reanudaron su marcha, esta ves 
Amelia no pudo dormir y siguio en vela todo el trayecto simplemente 
mirando la oscuridad.

El viaje continuo sin contratiempos al llegar a la centras campionera de 
la cuidad su hermana la estaba esperando, ambas se abrazaron con mucho 
cariño y se dirigieron a la casa de Carmela.

-Carmela, hermana, te extrañe mucho, la casa no es lo mismo sin ti me 
haz hecho falta.  
-Tambien te he extrañado hermana, a mis papas tambien, pero espero 
recibirme pronnto para poder ir a casa, no quiero gastar solo en pasajes 
por estar unos cuantos dias alla, es dificil ganar dinero para gastarlo 
así.  
-Te entiendo, ¿vives lejos de aqui? estoy toda molida del viaje.  
-Si, es casi un dia de viaje, a veces pierdes la nocion del tiempo, mas 
en la noche.

Por fin despues de media hora de camino llegaron al cuarto de Carmela, 
rentaba un modesto cuarto en las afueras de Nezahualcoyotl, de ahi se 
transportaba diario hasta la escuela, cuando llegaron Amelia lo unico 
que queria era bañarse y dormir, eso sucedio.

Durmio un par de horas, cuando recien caia la noche Carmela desperto a 
su hermana para comer, ella ya habia preparado todo.

Comieron y platicaron hasta que Amelia dijo de subito que debia avisar a 
sus padres que ya estaban en casa de Carmela, a lo cual ella contesto 
que ya sabian, ella les habia avisado mientras su hermana dormia.

Asi pasaron los dias, tranquilos, ellas estudiaban, Carmela trabajaba 
medio tiempo como mesera de una fonda y un dia, por fin el semestre 
termino y las calificaciones eran buenas.

-¡Hermana! Mira, pase bien el semestre- gritaba con jubilo la pequeña 
Amelia- llamare a mis papas para decirles que voy bien en la escuela.  
-Felicidades hermana -sonrio Carmela- ¿verdad que se siente bonito saber 
que no desperdicias tu tiempo?  
-¡Si! -exclamo Amelia con entuciasmo- le voy a echar mas ganas, en 
verdad quiero aprovechar esta oportunidad.  
-Llamales a mis papas y dales la noticia, hoy te quiero invitar a bailar 
para celebrar.

Despues de la llamada ambas tomaron un baño y se pusieron lindas ropas, 
Carmela ayudo a su pequeña hermana a maquillarse para que se viera aun 
mas linda, ambas chicas eran muy agraciadas fisicamente, ambas muy 
guapas, hermosas en realldad.

Salieron inoscentes en busca de una tarde de diversion, viajaron en 
metro unas cuantas estaciones hasta llegar al metro Guelatao, ahi 
bajaron del mismo y caminaron unas  cuadras, ya en el lugar Carmela 
comenzo a saludar a unas cuantas personas, ella habia visitado el lugar 
algunas veces anteriormente y entre los chicos que concurrian seguido ya 
tenia algunos conocidos.

La tarde transcurria sin menor contratiempo ambas bailaban con los 
chicos que se acercaban a pedirles una pieza, Amelia noto que un chico 
muy bien vestido llegaba, nadie se le acercaba y lo saludaban, parecia 
como perdido asi que golpeo levemente a su hermana con el codo.

-¿Quien es ese? esta guapo.  
-No lo conozco, nunca lo habia visto.  
-Wow, de verdad es guapo, se ve interesante.  
-Pues hablale, igual y te hace caso.  
-¿Crees?  
-Ve y averigualo, solo asi lo sabras -contesto con una sonrisa de 
complicidad- corre, aqui te espero.

Amelia se acerco temerosa al tipo, era un tipo alto, de fisico atletico, 
muy bien parecido, su ropa impecable, se veia que era un chico de 
dinero, estaba ahi parado, mirando el entorno mientras jubaga con las 
llaves de su auto, ella paso junto a el caminando muy despacio para 
llamar su atencion y vaya que lo logro.

Apenas paso a su lado el la tomo ligeramente del brazo.

-¿Vienes sola?  
-No.  
-Que pena, eres muy linda y queria bailar contigo.  
-Vengo con mi hermana, pero no tenemos parejas.  
-Ya veo, ¿me permites bailar contigo?  
-Claro.

Y asi comenzo a platicar y bailar con el, luego fueron a donde estaba 
Carmela y estuvieron los tres platicando y turnandose para bailar con el 
chico, despues de unas cuantas canciones el pidio una botella y 
servicios para los tres, -yo invito- dijo sonriendo con la billetera en 
las manos, pago y comenzo a servir copas, sabia como tenerlas sin 
preocupaciones, sirvio tragos muy suaves, apenas se sentia el alcohol, 
ellas confiaron en el, mas cuando una de ellas fue al baño y el bailaba 
con la hermana, habia medias copas en la mesa, cuando terminaron de 
bailar Amelia llegaba del baño, a pesar de que los vasos tenian aun 
liquido el pidio una nueva ronda de servicios, -uno nunca sabe lo que 
pueden ponerte cuando no estas al tanto de tu trago- dijo mirando muy 
serio al mesero- le dio una propina y volvio a servir.

Asi paso la noche, hasta la madrugada, ellas habian perdido la nocion 
del tiempo, el lugar poco a poco iba quedando vacio y Carmela le dijo a 
Amelia que era tiempo de irse, Amelia estaba un poco mas mareada que 
Carmela asi que accedio, el tipo de quien no sabian ni su nombre se 
ofrecio a llevarlas a su domicilio, al principio dudaron, pero de alguna 
forma el las convencio, Amelia se fue en el asiento del copiloto y 
Carmela iba en el asiento trasero.

En el camino el auto iba en silencio, de pronto Amelia se quedo dormida 
y Carmela comenzo a ver que el camino que habia tomado aquel tipo no era 
el mismo que llevaba a su casa, entonces le dijo que tomara el camino 
correcto, el mintio y dijo que se habia perdido, pues no era del rumbo, 
dijo que irian a la carretera mas cercana para pedir informes de como 
llegar a donde ella vivia, llegaron a una parte desolada, cerca del 
Bordo de Xochiaca, en el lugar el detuvo el auto y de la guantera tomo 
su revolver, era un revolver .38 de bolsillo, con el amago a Carmela, 
quien hizo ruido y grito, esto alarmo a Amelia quien intento ayudar a su 
hermana, un fuerte golpe sono y la cabeza de Amelia comenzo a sangrar 
mientras esta caia desmayada.

El tipo saco unas esposas de la guantera, se las dio a Carmela y le 
exigio que la esposara a la manija de la puerta para que no pudiera 
escapar si despertaba, ella obedecio a punta de pistola, cuando esposo a 
su hermana el la tomo del cabello, la bajo del auto y comenzo a arrancar 
sus ropas.

Descarro su blusa y la hizo girones, arranco sus sosten dejando ver 
aquel hermoso par de pechos, ni bien habia arrancado la blusa de Carmela 
ella intento cubrirse, pero un duro puño la golpeo en el rostro, entre 
lamentos suplicaba al tipo que se detuviera, pero este no hacia caso, 
arranco su falda y su ropa interior, una mata de delicados vellos se 
mostro ante los ojos de aquel hombre que estaba decidido a todo.

El tipo bajo sus pantalones y de ellos broto un pene erecto, palpitante, 
la tomo con una mano por el cabello y acerco su arma que sostenia en la 
otra -¡Abre el hocico perra! -ordeno imponente a la pobre chica qu 
sollozaba, ella no hizo caso a la primer orden, el la golpeo con la boca 
del cañon justo en la nariz -¡Que habar el hocico puta!- volvio a rugir 
el tipo.

Ella estaba ahi desvalida, indefensa, solo le quedo abrir la boca y 
terminar pronto aquella pesadilla, queria evitar eso para su hermana, el 
pene se introdujo entre lagrimas y la sangre de a chica a la boca de 
esta, -¡mamalo puta, mamalo!- exclamaba el tipo jalandola del cabello, 
mas tarde que temprano la voluntad de Carmela cedio y comenzo a cooperar 
para terminar lo antes posible con esa traumatica experiencia.

Despues de unos minutos el tipo la hizo levantarse y la llevo al cofre 
del auto, ahi la recargo contra la lamina fria y penetro su vagina, ella 
lloraba y genia de dolor, pero a el nada le importo, y siguio, de pronto 
y sin haber eyaculado en ella ni afuera la tiro al piso, tomo el 
revolver y de la nada le dio tres dirparos en la cabeza, ahi quedo la 
pobre chica, con sus sueños frustrados, con la vida arrancada por un ser 
despreciable que solo habia querido un rato de placer.

El cuerpo de Carmela estaba desnudo en el piso, desangrandose, revolcado 
en la tierra, con el cabello alborotado por los jalones, digno de una 
portada de la revista alarma.

Los disparos despertaron a la pequeña Amelia, al principio no sabia que 
sucedia, pero recordo al tipo forcejeando con su hermana y volteo 
buscandola, vio las puertas del auto abiertas y al tipo parado afuera 
del auto y comprendio que su hermana habia muerto.

Sus lagrimas rodaron en silencio por su rostro y comenzo a temblar, 
sabia que fuera lo que fuera a pasar iba a terminar como su hermana, el 
tipo se acerco con el arma en la mano, -si te mueves, gritas o intentas 
escapar te mato ¿entendiste?- dijo amenazante sin inmutarse ni un poco 
aquel tipo, saco la llave de las esposas y libero una de las manos de 
Amelia, la tomo del brazo y una vez fuera del auto volvio a esposarla, 
esta vez con las manos hacia atras, ahi miro el cuerpo de su hermana, 
tirado en el piso, sin una sola prenda que la cubriera, con la cabeza 
casi deshecha por los disparos, no sabia que hacer ni como actuar ante 
esa situacion.

El tipo la llevo a la parte frontal del auto, los faros estaban 
encendidos y frente a estos le ordeno hincarse ante el, ella lloraba sus 
desdicha y entre llanto y dolor obedecio.

Aquel ser aberrante volvio a sacar su pene, esta vez no estaba erecto, 
se lo acerco al rostro a la pequeña Amelia y le ordeno -¡Abre la boca 
maldita puta, ponlo duro con tu boca!- ella no sabia que hacer ni como 
hacerlo, el se desespero y le dio un puñetazo -Abre el puto hocico 
pendeja- Asustada y llorando ella abrio la boca lo mas que pudo, el la 
tomo por el cabello fuertemente y se ayudo del cañon de la pistola para 
introducir su aun flacido pene en la boca virginal de Amelia, fue la 
primer vez que vio un pene real, la primer vez que hacia sexo oral.

Sintio como la carne fue hinchandose dentro de su boca, como de ser 
blanda se ponia dura, sintio el sabor extraño, era el sabor de los jugos 
vaginales de su hermana, despues de unos minutos su ropa fue desgarrada 
y arrancada de su ser, el tipo la tiro boca arriba y miro su lindo 
cuerpo tendido sobre la tierra, su hermosa vulva apenas cubierta por 
delgados y finos vellos, se puso encima de ella y empujo, no logro nada, 
volvio a intentar, nada, escupio sobre la vulva de Amelia, ella tuvo un 
sobre salto al sentir la biscoza y tibia saliva de aquel hombre 
estrellarse contra su vulva, el volvio a ponerse encima y empujo con 
fuerza.

Ella sintio como se desgarro pos dentro, un ardor punzante nacia desde 
su vagina y subia por su vientre, lloraba inconsolable, su himen habia 
sido destrozado sin piedad, sin amor, sintio que ya no valia nada, 
simplemente se resigno a esperar a que el tipo terminara y se quitara de 
ella, ansiaba el mismo destino que su hermana, ya queria recibir a la 
muerte.

El jadeaba encima de ella, arremetia contra su apretaba vagina, lo 
aprisionaba con fuerza, hacia tiempo que no sentia una vagina tan 
estrecha y si era virgen de la vagina, lo seria del culo, la tomo con 
fuerza y la volteo, en la luz de los faros del auto pudo ver su pene 
lleno de sangre y jugos vaginales, la puso sobre sus rodillas y el 
rostro se lo aplasto contra la tierra, escupio nuevamente contra Amelia, 
esta vez la saliva cubrio el esfinter de la chiquilla, sin siquiera 
pensarlo simplemente se acomodo contra ella y empujo, en un solo 
movimiento y tras un grito desgarrador estaba disfrutando de un trasero 
virgen.

El se movia freneticamente, mientras la chiquilla apenas tenia fuerzas 
para respirar, estaba destrozada, casi desmayada por el descaste fisico 
al cual fue obligada, de un momento al otro el tipo inicio a quejarse y 
llego el momento del descanso, se quedo ahi, sobre sus rodillas, con el 
esfinter dilatado, escurriendo semen, sangre y mierda.

-Eres buena chiquita, ya puedes casarte... -dijo con insolencia ese ser 
que acababa de robarle todo aquello de lo que se sentia orgullosa- 
segundos despues ella intento girarse y ponerse de pie, un certero 
disparo le destrozo el pomulo, mandandola de vuelta al piso, ella no 
pudo mos y se desmayo.

Cuando desperto el tipo se habia marchado, la dejo ahi, esposada, 
desnuda, volvio a mirar el cuerpo de su hermana y lloro 
inconsolablemente por un largo rato, hasta que caminando se encontro un 
carretera, en esa carretera circulaba una patrulla, los patrulleros se 
detuvieron a auxiliarla, ella les conto todo y fueron por el cadaver de 
su hermana.

Despues de ese capitulo traumatico ella volvio a su natal Yucatan, una 
semana despues la encontraron colgada en su habitacion, con una carta 
donde relataba esta historia...