Cara a cara con el demonio

por: Celipa

A mi me han tirado magia negra, bastante en el pasado. Cuando tenía 20
años senti casi desfallecer..por una serie de acontecimientos
escalofriantes..empecé rebelde y me hice ATEA estaba desempleada recien
llegaba despues de varios años a mi pais de origen, recien había
terminado el colegio..y bueno tenia algo de dinero que mi mama me había
mandado para que viva acà con mi abuela que en ese tiempo estaba
viva...el rollo es que comencè a comprar peliculas del exorcista...del
exorcismo de Emily rose. la profesia PERO NADA ME DABA MIEDO porque
creìa que el demonio ni DIOS existian...todo estaba bien hasta que una
tarde hablando con mi tia en el mueble de la sala una voz me dijo algo
senti su aliento..pero no le logre entender a pesar que me lo dijo en
el oido y yo le dije a mi tia oiga alguien me dijo algo pero no le
entendi bien CREEN QUE ME LO REPITIO '??? alli pegue un brinco y la
abracè a ella, mi tia me vio con una cara de loca solo yo pude escuchar
esa voz..nunca se me había despelucado tanto el cuerpo del terror no me
acuerdo que fue lo que me dijo..por eso no les menciono la palabra.. y
asi pasaron los dias y di por olvidado esto era lo mejor para mi en la
otra semana me dormi en el mismo mueble era un dia sabado y vi como un
murcielago de color amarillo con ojos de serpiente se queria estrellar
en mi rostro, pasado eso abro los ojos y pensè uffff es una pesadilla..

El murielago de aquel color me volvio a visitar en la madrugada mi
abuela estaba dormida con las manos entrecruzadas y ese murcielago
levitaba sin mover ,las alas al percartarse que lo veìa desaparecio
entre mis ojos, luego me sobresalte y comencè a sospechar que algo
paranormal ocurria en mi casa eran demasiadas concidencias, muchas
casualidades en el transcurso de esos dìas...

Comencè a enloquecer porque me enfermè de los nervios algo me hacia
pensar cosas en contra de Dios como palabras groseras y me daba cargo
de conciencia mi mente tenia vida propia e incluso lo que mas me alterò
fue cuando despues de varios dias me dispuse a desayunar a la fuerza ya
que no comia ni bebia nada mi cuerpo no le daba hambre luego cogi el
sarten y fritè un huevo lo iba a comer con pan la cosa es que el plato
lo alejaron de mi presencia algo lo alaba y los ojos se me desorbitaron
pero tanta plegaria al cielo fueron escuchadas..tomè mi plato y lo hale
para mi sin demostrarle miedo ESOS SERES DEL INFRAMUNDO SE ALIMENTAN DE
TU TEMOR es asi como son felices si le muestras ser indiferente te
dejan un poco en paz..el rollo es que al pasar los años me di cuenta al
leerme el tabaco para ver el futuro y el tarot que mis primas de USA me
tiraron magia negra porke peleaba mucho con mi abuela ellas querian
enviarme a un sanatorio,,,màs no lo consiguieron un año despues me fui
de esa casa mi abuela murio y me hice de pareja mi relacion no va bien
con el pero algo es algo jaja LA COSA ES QUE HAY QUE SOBREVIVIR...y de
algo estoy segura, cada noche al cerrar los ojos me acuerdo de aquellas
vivencias..el terror que vivi es por eso que me da temor dormir sola
porke llega a mi mente aquellos recuerdos dolorosos  y solo sè decir
que en este mundo no estamos solos, una fuerza impia espiritus y
muertos nos siguen... paso a paso...