el arte de la muerte

por silentman333

Creo que hoy me tomare un descanso y escribiré en este espacio. me
llamo juan, y desde hace un tiempo, aprendí a vivir de el arte de la
muerte. es simplemente hermoso, cuando agarro a la victima de mi arte,
el miedo de esta se puede apreciar muy claramente. su confusión me
llega a gustar y su llanto le tiñe el color a su dolor. El sentir la
piel de la victima se siente excelente, al amarrarla a la silla o a la
cama, le digo claramente que se calme, que todo saldrá bien. pero en
cuanto le digo esto, aun mas ansioso se pone, se retuerce en su silla o
en su defecto la cama. a mi como juan, no me gusta esto de este arte,
pero cuando me pongo la mascara, ya no soy juan, soy J, una cosa a la
que le apasiona este arte. lo disfruta tanto que han habido veces que
hasta ha herido a juan. a el le gusta esto, el me controla a mi y yo no
puedo hacer mucho para detenerlo. a veces me deja tomar el control de
la situación y me deja estos espacios libres, pero después soy todo
suyo. J es una especie de ángel mórbido. es bueno pero también es malo.
yo como juan le he visto haciendo su placer realidad y creo que es
horrible. Hace un par de días, trajo 2 niños de creo 5 y 6 años de
edad. el los acaricio, les dio de comer y los niños durmieron. al pasar
esto J agarro 2 jeringas. no se de que era su liquido, pero las clavo
en sus cuellos. Los niños durmieron tan profundo que J los manoseaba y
posteriormente los violaba. J se aburrió y agarro a los niños que
estaban desnudos y los metió a una bañera, fue a la cocina y agarro
ácido y soda caustica, paso seguido los mezclo en un balde y fue a la
bañera donde estaban los niños. vertió la mezcla sobre ellos. tan
fuerte era esa mezcla que los niños despertaron horrorizados al ver que
se estaba quemando su piel. luego J agarro un poco de amoniaco y lo
vertió. se presento una pequeña explosión no letal para J. pero para
mi, juan si. J agarro un machete de debajo de la bañera y decapito a
los niños calcinados de aquella mezcla. los saco y con cuidado los
colgó en ganchos para carne. yo podía observar que J estaba no tan a
gusto con esto, así que fue al baño donde las cabezas de los niños
estaban en el suelo. las agarro y las puso encima de una mesa. con
elementos quirúrgicos médicos, procedió a quitarles los ojos y los
dientes fueron molidos con un martillo pequeño. arranco mandíbulas de
ambas cabezas y escribió "obras de arte" en un papel pequeño. volvió
donde estaban los cuerpos y procedió a remover genitales masculinos y
remover ovarios de los femeninos. removió piel de el cuerpo de el niño
desde su cuello hasta su vientre. lo hizo en forma de corbata. luego
también corto a la niña pero de una manera diferente. escribió "objeto"
en lugar de hacer una figura. no se que sucedió en ese momento pero
creo que J se enojo. agarro de forma basta unas tijeras de jardín y los
atravesó en el cuerpo de la niña de una manera brutal, cada vez mas
fuerte hasta que se vieron sus intestinos. los agarro y saco. hizo una
forma de bufanda y la coloco en el cuello de la niña, "me siento mejor"
dijo. al haberlo dicho, cayo en cansancio y durmió. al otro día yo como
juan, desperté. cuando vi ese horror vomite y deje la escena. sabia que
J volvería a tomar control de mi en algún momento. así que agarre un
arma y puse una bala. estoy esperando y meditando antes de jalar el
gatillo. esta historia terminara aquí ahora mismo....

(se oyó un disparo)

Esta historia es 100% Ficticia y solo es material de entretener.

Derechos reservados a silentman333.