El cuadro

por

Esto que ahora voy a relatar, lo hago porque unas personas me lo han
pedido...

Era un día normal; estaba en mi cuarto, tirada en mi cama, viendo una
revista y escuchando música y al lado mío se encontraba mi perro Toby,
eran como las 5 de la tarde me encontraba sola, porque mis padres
habrían salido a una reunión de la empresa de mi padre y iban a
regresar en la madrugada; pasó unos minutos y me aburrí de la revista,
así que decidí entrar en mi laptop, comencé a ver fotos de mis amigos,
cuando veo una anuncio que me  llamó la atención, era una leyenda, así
que entre a dicha página y lo comencé a leer, la leyenda era por lo
menos del año 1900... decía:

En un pueblo alejado un poco de la ciudad, se acababan de mudar una
pareja, que tenían unas costumbres muy extrañas, les gustaba
coleccionar cuadros fuera de lo común, los vecinos que fueron  a darles
la bienvenida narraron, lo más raro que habían visto, era un cuadro que
estaba en el centro de la sala, había una familia, los padres y dos
niños( niño y niña) , pero tenían rostros que expresaban miedo; los
vecinos solo hablaron entre ellos, sobre ese cuadro, pero en ningún
momento le preguntaron al señor de la casa ¿por que tenia un cuadro tan
raro como ese? Sin embargo cuando estaban murmurando...

Ese cuadro que ven ahí es de una familia que antes vivía en la casa que
nosotros vivíamos - dijo el señor

Pero, ¿como usted tiene ese cuadro entonces, si le pertenece a esa
familia del cuadro? - pregunto un vecino

Porque ese cuadro nosotros mismo lo hemos hecho - respondió el señor
con una mirada espeluznante

En ese mismo momento los vecinos decidieron retirarse.

Termine de leer dicha leyenda que se titulaba el cuadro, pero no me
llamó la atención, pero comencé abajar la página y se encontraba la
foto del cuadro, pero el que narró la leyenda decía que ese cuadro,
cambiaba de caras cada cierto tiempo, y que el luego de leer eso
recibió un e-mail de un desconocido, donde salía la foto del cuadro,
pero con la cara del niño un poco distorsionada.

Un poco me asusté porque el chico nunca más volvió a publicar  nada y
eso era raro porque era muy popular en esa página.

Bajé a la cocina a prepararme algo de comer, cuando en eso Toby
comienza a ladrar como loco.

Toby, ¿qué pasa? ven acá -dije gritando

Toby bajo pero con la cola entre las patas,así que lo cargue y lo
acaricie pero no se calmaba, subí al tercer piso para ver un poco de
tele; cuando veo el reloj y veo que son la 1:00 de la madrugada, me
había quedado dormida, baje para ver si mis papas habían regresado,
pero no estaban, los llame y mi mama me contesto, pero me dijo que
regresarían a las 8:00 porque la reunión se había convertido en fiesta,
fui a mi cuarto ya a dormir, cuando veo que había dejado mi laptop
encendida, pero mi laptop estaba rara con la pantalla negra y con
lineas extrañas, no hise caso y me fui a dormir, me desperté asustada
porque Toby había chillado como si alguien le habría pegado, pero no
estaba en mi cuarto, eso me pareció raro porque él siempre duerme
conmigo, lo fui a buscar pero no lo encontré, comencé a llorar y lo
comencé a llamar como loca, a buscarlo, pero nada, quise llamar a mi
mama, pero no había señal, regrese a mi cuarto para ponerme mis
sandalias y salir a la calle a buscarlo, pero lo que encontré en mi
cama, no tengo palabras para describirlo, solo les puedo decir de lo
que vi, hasta ahora tengo un trauma, fui corriendo hasta la puerta,
pero no pude salir, solo sentí como un aire que me traspaso; lo único
que recuerdo de ahí es que desperté en un centro para personas con
problemas psicológicos y que mis padres me fueron a visitar...

¿ Por qué lo hiciste, si tu lo amabas? - preguntaron mis padres

No fui yo, créanme -dije llorando

Pero ellos no me creyeron y solo me entregaron un sobre antiguo que
decía mi nombre, no lo quise abrir; dos días después vinieron unos
señores que me interrogaron y todo y yo les había contando como había
sucedido todo y me dijeron que escribiera esto que les estoy contando,
pero hasta ahora no puedo abrir ese sobre que tiene mi nombre, tengo
miedo porque mis papas me dijeron que lo encontraron encima de mi
laptop y hasta hoy no se nada de ellos, solo sé que me encuentro muy
mal, siento que me voy a morir...