el cuarto...

por mia^^

Hola me llamo María tengo 16 años y les voy a contar una historia que
me paso a mi cuando tenia 13 años en Marcona-Perú ...

Era una tarde cualquiera estaba en casa de mi tía Mariela que fui con
mi mamá de vacaciones... Bueno yo estaba en la sala mirando televisión,
cuando de repente mi mamá me dijo que vaya al cuarto y que le lleve la
toalla ya que estaba en la piscina con mi tía y mi hermana; entonces
fui normal cuando de pronto la puerta se cerro y un aire frio me
recorrido todo el cuerpo, me acerque a la puerta pero no se habría, la
habían cerrado por fuera por mas que gritaba y gritaba "Abranme por
favor" lo repetia una y otra vez pero nada, nadie me Escuchaba en ese
preciso momento se me apareció un fantasma era una niña el  cuerpo se
me congelo se me pusieron los nervios de punta no sabia que hacer lo
único que pude hacer fue orar y después me desmaye, cuando me levante
ya estaba en el hospital el doctor le dijo a mi mamá que me había dado
un ataque de nervios que gracias a Dios me llevaron a tiempo porque
sino no la contaba... Después de eso mi tía se cambio de casa pero
dicen que en esa casa años atras un padre había violado y matado a su
hija y que el alma de la niña no descansa en paz esta atrapada en este
mundo de los vivos y lo único que quiere es vengarse ......

Si les cuento esto es para que tengan cuidado con las almas en pena
ellas pueden ser muy peligrosas...