El dibujo

por SabrinaShock

Antes que nada, vengo a decir que esta historia que voy a escribir a
continuación es completamente verdad.

Estábamos en la casa de unos de los amigos de mis padres, y estábamos
contando historias que nos perturbaron. En un momento, la hija mayor
cuenta que tenía algo que la perseguía en sus pesadillas más
profundas.
La historia pasó así: Hacía ya unos meses antes de esta reunión, un
chico de un par de años más que yo, que iba a mi misma escuela había
muerto electrocutado.
La hija mayor nos contaba que su novio, un chico de mi escuela, era uno
de los mejores amigos de este chico, y que conocía a sus padres y a
toda su familia.
Ella quería vender hace mucho tiempo una consola que ya no utilizaba y
su novio le ofreció llevarla con esta familia a ofrecerle la consola.
La familia compró la consola por el cumpleaños de su hijo menor. Y
mientras tomaban café discutiendo de cosas sobre la vida, la madre le
ofreció ver un dibujo que su fallecido hijo había hecho semanas antes
de su muerte. (Cabe resaltar que él muchacho estaba obsesionado con los
juegos e historias medievales)
Para un día común de escuela, en la clase de educación artística, la
profesora había pedido a toda la clase que haga un dibujo libre, sin
importancia alguna, seguramente lo había pedido así para matar el
tiempo de su clase.
Cuando el chico llego a su casa le mostró el dibujo a su madre.
El dibujo tenía un fondo borroso con tonos azules y celestes mezclados.
Había una tumba en el medio del dibujo, con una fecha en números
romanos, una espada clavada sobre la tierra y unas serpientes rodeando
la tumba.
La chica se sorprendió mucho al verla ya que la fecha decía exactamente
el mismo día en el que él falleció, y además interpretó a las
serpientes como los cables sueltos que hicieron que este chico se
electrocutara.
No es una historia de terror. No tiene sangre ni mucho menos un
asesino. Si no son cosas de la vida que pueden llegar a marcar destinos
incomprensibles.