El muñeco poseido

por ironwolf

Cuando tenía 16 un tío que fue de viaje al extranjero me
trajo de recuerdo un muñeco (a pesar que soy hombre: c). No lo negare,
el
muñeco e veía muy bonito, además como adoraba a mi tío porque siempre
me traía algún
regalo lo recibí muy sonriente. Pero,  al
pasar el tiempo aquel muñeco me causaba mucha inquietud e incomodidad,
su
mirada era algo perturbadora. Siempre lo mantenía en la repisa que
estaba
arriba de mi cama donde también tenía una botellita de cristal que
contenía
agua bendita que me había regalado mi abuela, entre muchas cosas más.

Desde ahí parecía que ese muñeco miraba cada movimiento que
yo hacia dentro de mi habitación, sentía esa presión de como si me
estuvieran
vigilando constantemente. Los meses pasaron y la incomodidad que sentía
era
tanta que decidí dejar el muñeco en otra habitación que nadie usaba,
pero desde
que deje ese muñeco ahí en las noches se escuchaban pequeños pasos en
esa habitación,
susurros y llantos tenues.

Por las noches tenía sueños donde una voz me decía: Porque
me abandonaste, porque me has alejado de ti, quiéreme como yo te quiero
a ti.

Los sueños eran cada vez más frecuentes, no podía dormir
bien y en la escuela muchas veces me dormía en clases, lo cual afectaba
mi rendimiento.
Pero, de pronto los sueños, como al igual los ruidos en la habitación
donde deje
el muñeco cesaron por arte de magia.

El tiempo paso, y mi tío fue de visita nuevamente y me
pregunto por el muñeco. No le quería decir lo que había hecho, así que
solo le
dije que aún lo conservaba tal cual como me lo había obsequiado,
conforme con
lo que le dije solo me sonrió y me dijo:

-Que bien que lo has tenido siempre junto a ti, porque donde
lo compre me dijeron que si lo alejabas de ti el muñeco te buscaría con
malos
fines

Preocupado conteste:

-que... que acaba de decir?

-Eso, que el muñeco buscara vengarse.

Pensando que era una broma dije:


-Es eso posible tío? *sonrisa burlona*


Su cara se puso tan seria, que comencé a asustarme

-Así es sobrino, pero no tienes nada que temer... verdad?


Antes de contestar mi madre nos llamó a la mesa, y cuando se
hizo de noche mi tío se fue. Estuvo muchos días preocupado por el
asunto, pero en
vista que nada pasaba decidí pensar que solo había sido una broma de
parte de
mi tío. Pero un día estaba yo en mi habitación, cuando de pronto sentí
a mi
madre llamándome para ir a comer. Me levante y antes de ir fui al baño
para
lavarme las manos, mientras iba en el pasillo caminando algo rápido vi
que la
puerta de la habitación del muñeco estaba entreabierta. "quizá mi madre
entro en la mañana para airear la habitación" pensé.


Al pasar por ahí vi como 2 puntos rojos estaban enfocados en
mí. Como pase tan rápido pensé que solo fue mi imaginación y no le di
importancia.


Esa noche en sueños volví a escuchar la voz que semanas
antes me hablaba, pero estaba más distorsionada y ronca y solo decía:

-Te Matare, te matare, te matare, te matare, te matare, te matare,
te matare, te matare, te matare, te matare, te matare, te matare, te
matare, te
matare, te matare, te matare, te matare, te matare, te matare, te
matare, te
matare.


Lo repetía tantas veces que desperté bañado en sudor y con
mucho miedo, rápidamente fui a la habitación donde se suponía que había
dejado
el muñeco pero este... ya no estaba!


Lo busque por todos lados pero no lo encontraba. Volví a
acostarme y la voz nuevamente estaba en mi cabeza. a medida que pasaban
los días
tenia visiones, como cuando iba al baño y veía por el espejo al muñeco
con un
cuchillo, los ojos rojos y una sonrisa desquiciada, al tiempo que movía
los
labios diciendo:

-Te matare.


Pero al voltear no había nada. Comenzaba a volverme loco, le
explique la situación a mis padres pero no me creyeron, me llevaron
donde un psicólogo,
pero aun así, nadie me creía.


Esa noche me fui a acostar como siempre, no sin antes
revisar cada centímetro de mi habitación verificando que no hubiera
nada ni...
nadie.


Me acosté y finalmente me dormí, pero como a las 3 am
escuche la voz nuevamente, pero esta vez era muy distinta, mas ronca,
mas terrorífica...
pero esta vez la voz no estaba en mi cabeza sino que venía desde mi
propia habitación!


Abrí los ojos aterrorizado, la puerta estaba abierta y a los
pies de la cama estaba ese maldito muñeco, sentado, con los ojos rojos
con un
chuchillo en su mano.


Quería gritar pero no podía, intentaba moverme pero parecía
como si hubiera estado atado a la cama. Se acercó lentamente, sin dejar
de
mirarme ni de susurrar: -te matare, te matare estaremos juntos ahora,
te matare
te matare...


Intente nuevamente moverme y este al darse cuenta se lanzó
con el cuchillo en alto para clavarlo en mi pecho, por suerte lo
alcance a
esquivar y este se clavó en la pared, me miro con odio diciendo:

-no...Podrás...escapar...de mí...

Daba fuertes tirones para sacar su cuchillo de la pared y con
esos tirones hacia que la botella q había arriba de la cama se
balanceara. Me
iba alejando lentamente.

Pero al ir hacia la puerta que había estado abierta, esta se
cerró frente a mí!

El muñeco comenzó a reír siniestramente:

-Te... lo dije...ahora MORIRAS!

Saco su cuchillo y volvió a abalanzarse hacia mí. No sabía
que hacer! en mi pánico tome mi guitarra y lo golpee haciendo que el
muñeco
chocara contra la pared causando que la botella de agua bendita callera
y se
quebrara sobre él.

El espectáculo a continuación fue horroroso, sus ojos expulsaban
sangre y gusanos mientras se retorcía y gritaba de dolor.

-PORQUEEEE.... *decía* YO...SOLO... QUERIA ESTAR CONTIGO!!!

Sus gritos y chillidos eran espantosos, tanto que tenía que
cubrir mis oídos.

Cada vez salía más sangre de su cuerpo el cual también poco
a poco se vaporizaba.

Solo cuando quedaba su cabeza me grito:

JAMAS PODRAS ESCAPAR DE MI!!! NUNCA JAMAS!!!


Rio siniestramente antes de terminar de vaporizarse, solo
quedaron unos rastros de su ropa con algunos gusanos retorciéndose pero
de su
cuerpo no quedo absolutamente nada.

Estaba amaneciendo y como las 7 am sentí que mi padre se
levantaba y yo corrí a abrazarlo.

El sin saber me pregunto:


-Que te sucede hijo.

- el muñeco! ese muñeco que me regalo mi tío!

-de que muñeco hablas? no recuerdo que te hayan regalado
uno.

Estaba sorprendido, como era posible que no se acordaba si había
sido el mismo que se rio al verlo. Mi madre tampoco recordaba nada.


Trate de seguir mis días con normalidad y poco a poco  me fui olvidando
de lo sucedido. Pasaron los
años y ese tema lo deje en el olvido.

Pero un día estando solo en casa sentí que me recorría un escalofrió.
Escuche un susurro acompañado de una risa tenue.


-He vuelto... y ahora ya no podrás escapar...