Juego y compañía

por FuriaNocturna

No es fácil superar todo lo que sucedió ese 12 de abril del 2013.

Todo comenzó una tarde de mucho frió y lluvia,me encontraba en casa de
mi novio,había una reunión entre amigos;todos nos conocíamos de la
universidad,era un grupo genial hasta ese momento que entre copas de
alcohol decidimos jugar a la copa. Como todo juego,se comienza con
risas y bromas del tipo "Deja de mover la copa,¿acaso crees que soy
idiota?",entonces uno de los chicos pregunto si había alguien con quien
hablar,la copa se movió lentamente marcando el si,todos sacamos la
mano rápidamente pues no podíamos creerlo,la copa se había movido.
Nadie en la sala era lo suficiente creyente en esto,y para no dudar de
ella querían abandonar el juego,pero adivinen .. el juego se tenia que
terminar. Luego de varias preguntas comenzamos a sentir ruidos fuera de
la casa,ruidos en la cocina,en el baño, -¿Seria psicosis?-
dijo maría ,una de mis mejores amigas que tampoco se dejaba llevar por
el miedo y buscando siempre la lógica encontraba una razón para que
aquel sonido no fuera por algo externo o .. extraño.

Esa noche todos nos quedamos en dormir ahí,por la mañana se fueron cada
uno a sus respectivas casa,yo por mi parte aun estaba asustada
no entendía lo que paso esa noche y pensaba ¿el alcohol ayudo al
miedo?,quien sabe.Llegue a mi casa,estaba sola como de
costumbre,puse música clásica para despejarme y olvidarme de todo lo
anterior,abrí la regadera y tocaron la puerta torpemente,corrí por el
pasillo creyendo que era una urgencia,observe por la mirilla y
no había nadie,abrí la puerta lentamente y no, no había nadie,cerré la
puerta,suspire,hacia frió,camine lentamente por le pasillo y la tencion
bajo -¿que estaba pasando?- me pregunte. Por fin agua
caliente recorría mi cuerpo,mis manos dejaron de estar
moradas,cerré los ojos y la música me hacia viajar , de un momento a
otro se fue la luz,no veía nada,termine mi baño,me seque y mientras
buscaba mi ropa escuche pasos afuera del baño,y se detenían,corrían y
se detenían, intente no asustarme pensaba que era producto de
mi imaginación,se detuvo; salí lentamente hacia la cocina buscando
velas ,encontré una pequeña linterna,camine suave por el pasillo
cuando sentí garras caminando detrás mio,arrastrando pesadas cadenas,me
di rápido la vuelta y ¡no había nada! -DIABLOS- grite
furiosa,seguí caminando y lo volví a escuchar y mientras
mas rápidos eran mis pasos mas rápido el me seguía, corrí a
mi habitación y cerré la puerta,desconsolada me senté tras ella y
claramente escuchaba su respiración ¿era un perro? ¿porque me
persigue?, preguntas que rondaban mi cabeza, mi teléfono estaba lejos
,truenos anunciaban mi desgracia,lo sabia, sabia que ese juego tenia la
culpa,mi corazón comenzó a latir muy rápido cuando garras anañaban mi
puerta rápidamente,gritaba y nadie me oía,no sabia que hacer,me pare
lentamente he hice cinco pasos atrás,temblaba,mis piernas estaban
blandas como manteca..la puerta se abrió,no había nadie,la luz volvió y
mi alma también , creía que moriría esa noche,un buen susto me lleve.
Desde ese día duermo con una linterna debajo de mi almohada porque
muchas noches escuche las cadenas y el jadeo de ese animal, ¿mis
amigos? no los volví a ver,y tampoco ellos me escribieron,supongo que
saben lo que pasa,supongo que vieron lo mismo, supongo
que también tienen compañía.