La figura del campo

por 666magic

Hola. Mi nombre no es importante, yo no soy quien protagoniza esta
historia.

Esta historia ocurrió en rocha, departamento de Uruguay. La historia
comienza en una zona de campo, un campesino de el lugar, de 56 años de
edad, llamado Carlos Silva, asegura que en su rancho, fue testigo de
hechos paranormales, que supuestamente ocurrian de manera desconocida a
horas altas de la noche, de las 9:00 de la noche, a 4:00 de la mañana.

Dejare las palabras de el testigo, quien cuenta con detalle cada una de
las situaciones. "Soy dueño de un territorio bastante amplio en un
campo de la zona, vivo solo, no tengo mascotas, podriamos decir que mi
unica compania es el ganado que vengo criando desde hace años. Por una
epoca bastante alejada, mas precisamente por el año entre 1995 y 2000,
empece a notar que mi ganado, por las noches, tenia un comportamiento
extraño, estaban alterados, y algunos se les notaba como si tubieran
algun miedo. Aunque no era la primera vez que pasaba, si era la primera
vez que duraba tanto tiempo, dias y hasta semanas.

Cuando ocurrian estos hechos, eran algo que yo pasaba de largo, no
tomaba mucha importancia, pero en este caso, era mucho mas notorio,
tambien, las vacas, toros y caballos comenzaban a emitir gemidos, no
parecian ser de dolor, pero eran agobiantes. Deje pasar esto por varios
dias, mis noches de sueño eran mas cortas, y me moleste bastante.

Corri el ganado a un lugar un poco mas lejos de mi casa, y les construí
un lugar para que no se escuche tanto el ruido, pero aun así no
funciono.

Sumado a esto, comence a ver figuras por las noches, eso fue lo que
hizo que me aterrorizara enserio. Vivia solo, muy alejado de la ciudad,
no creo que fueran vandalos, aparte, tenian una figura  que te haria
dudar que fueran humanos.

Eran como personas, pero mas altos y encorbados, a tal punto de que
caminaban en cuatro patas.

Mi miedo cada vez era mayor, puesto que los veia acercandose a mi casa.
Tenia un arma, era una escopeta, era de muy buena calidad, y era nueva,
sin embargo, no debia disparar, no sabia que eran esos seres, ni que
querian de mi.

Una noche, cuando me habia ya dormido, un dolor muy agudo en mi cadera
me desperto, era como si un objeto punsante ubviera traspasado mi piel,
no era posible que fuera un insecto, lo sabia en mi interior,
efectivamente, en ese cuarto no estaba solo.

Trate de hacer el menor ruido posible, aguantando el dolor, y
respirando lento, de manera que ese individuo no supiera que estaba
durmiendo, no iba a lograr nada con eso, peri mi instinto  decia que
eso debia hacer. Finalmente, senti que salia de mi cuarto y se
marchaba. Me mantuve despierto, el dolor no me dejaba volver a el
sueño, pero trate de no hacer ningun ruido, por lo menos no hasta el
amanecer.

No sabria decir que hora era exactamente, no me movi en ningun momento
a ver el reloj, pero podria aproximar que eran de las 3 a las 4 de la
mañana.

Rapidamente, viaje a la ciudad en la mañana, en mi auto, que si bien
era viejo, era bastante rapido. Fue 1 hora de viaje hasta la ciudad,
fui a buscar rejas para poner en mi puerta y la ventana, y para el
mismo dia ya estaban puestas. Eran de un acero muy grueso, cosa de que
nadie pudiera cortarlo. A la noche tome mi escopeta y me quede en mi
cuarto acostado, pero bien despierto. Pasaron varios minutos, y horas,
pero el sueño me gano. Finalmente a una hora aproximada a la de el dia
anterior senti el mismo dolor que hacia que me mordiera los labios,
esta vez mas fuerte y agudo que la vez anterior. Me mordi los labios a
tal punto de que pense que iba a atravezarlos con mis dientes, pero era
la unica manera de evadir el dolor.

Finalmente el ser se fue como la vez anterior y me quede despierto
hasta que los primero rayos de luz invadieron mi habitacion.

Ahora tenia dos marcas que estaban cerca una de la otra, era como la
marca que te dejaria un mosquito al picarte, pero mucho mas grande y de
peor aspecto.

Baje a la sala a ver que paso con las rejas, y me espante al ver que
las habian arrancado de una manera que debio haber hecho un ruido muy
intenso, pero por algun motivo yo no senti.

Los sucesos se fueron repitiendo muchas veces. Yo no podia hacer nada,
abrian la puerta sin que me diera cuenta, eran maestros en eso, yo era
como un jueguete para ellos. Por las noches podia ver su figura en la
lejania, realmente no sabia como era su aspecto, pero debian ser
espantosos por como era su silueta.

Le conte lo sucedido a mi hermana de mi misma edad. Al principio no me
creyo, pero cuando la lleve hasta mi casa y le mostre las rejas y en el
estado en el que las habian dejado, comenzo a creerme. Finalmente, como
ella estaba en un estado economico mejor que el mio, me presto dinero
para comprarme camaras de seguridad.

Las puse, una en la sala principal, otra en mi comedor, y otra en mi
cuarto. Las active y me quede dormido. A la misma hora ocurrio lo de
siempre, cada vez el dolor era mas agudo y fuerte. Por la mañana, me
desperte y fui rapido a sacar las camaras. Como mi hermana tenia mas
dinero que yo, tenia una television, así que accedio a usarla para
poner la cinta de video. Los dos nos sentamos a mirarla, y la
adelantamos un poco, y logramos ver algo. Era una figura que corria a
una velocidad vertiginosa por toda mi casa. Era como una sombra que
casi no se lograba distinguir.

Le pusimos pausa unas 20 veces pero fallabamos, hasta que en una
ocacion lo conseguimos y ligramos ver a la criatura. No se veia super
bien, pero por lo menos podiamos darnos una idea de su aspcto.
Podriamos decir que era de un tamaño no muy superior a al metro y
medio, era delgado casi al extremo, y tenia una gran joroba.

Cuando nos enfocamos en la camara de mi cuarto, vimos que esa criatura
se acercaba a mi, y con una de sus largas garras se clavaba en mi
abdomen, cerca de la cadera. Lograbamos ver que salia una sustancia de
sus garras, y efectivamente era sangre, mi sangre.

Al parecer drenaba de a poco mi sangre, lentamente.

Luego de varios dias, los hechos finalmente terminaron. Fue un gran
alivio para mi, mi ganado estaba en buen estado, sin ningun tipo de
daño. La verdad no tenia intenciones de salir de esa estancia, era mia,
y llevaba mas de 20 años en ella, no queria dejarla de un dia para el
otro, tampoco abandonar a mis animales, ni nada por el estilo.

Mis noches no volvieron a ser las mismas, para nada, el temor seguia
dentro de mi, pero por lo menos ahora estaba seguro, o parecia estarlo.

Ese fue el relato de aquel hombre, salio en periodicos, radios,
television y revistas informativas. ustedes sacaran sus propias
concluciones de que paso...