La muñeca Annabelle, de el museo de los Warren

por 99ru99

ATENCIÓN: esta historia és totalmente verdadera, la pelicula Expediente Warren, The Conuring ha sido basada en esto, esta historia de la muñeca Annabel se puede ver claramente al principio de la pelicula...

En 1970, una mujer le regala a su hija Donna, estudiante de medicina y
que comparte habitación con otra joven: Angie, una muñeca de la marca
Raggedy Ann. Contenta con el regalo lo primero que hace es dejar a la
muñeca sobre su cama como adorno. Sin embargo, a los pocos días
empiezan a suceder extraños fenómenos: la muñeca parece moverse sola,
ya que cuando las dos regresan al apartamento, se la encuentran en
diferentes posturas, aparte de hallar mensajes aparentemente sin
sentido como Help us (Ayúdanos), You missed me? (Me habéis echado de
menos) o Save Lou (Salvad a Lou), quien casualmente se llamaba su
novio.

Aunque en un principio achacan lo sucedido a la [8]broma de algún
estudiante que se cuela en su habitación para asustarlas, deciden
ignorar los sucesos hasta que estos van en aumento, por lo que acaban
pidiendo los servicios de una [9]médium que les informa que dentro de
la muñeca está alojado el espíritu de una niña llamada Annabelle
Higgins, la cual les pide que la acepten como una más. Este hecho llama
la atención de Lou, el cual al ver como Donna y Angie la tratan como si
fuera humana, mira con desdén la escena a la que califica de
"surrealista". Al poco tiempo este tiene una [10]pesadilla en la que
alguien pretende estrangularle hasta que despierta y se encuentra con
la muñeca a los pies de la cama, mientras que Lou mira extrañado unas
heridas superficiales.

Sin embargo la situación no parece terminar. Las estudiantes escuchan
ruidos desde su habitación, pero no encuentran a nadie, por lo que
deciden contactar con un cura, el cual deja el caso en dos
parapsicólogos: Ed y Lorraine Warren. Estos, a diferencia de la médium,
les comentan que no existe tal Annabelle, sino que dentro de la muñeca
mora un espíritu maligno que pretende [11]poseer a Donna tras haberle
dado permiso para que entrara en su vida. Finalmente optan por
deshacerse de la muñeca y los Warren regresan a su casa (dónde disponen
de un museo) por carreteras secundarias para evitar [12]posibles
accidentes a causa del poder manifiesto que provoca que el motor de su
coche llegue a calarse.

Desde entonces ha permanecido en una urna de cristal dentro del museo
familiar de Ed y Lorraine: El Museo De Los Warren.