Me amas, ¿Cierto?

por


- Eres perfecto- dijo con un leve susurro mientras acariciaba su
rostro


Lo amaba, era todo lo que ella tenía luego de el asesinato de sus
padres, la había salvado de sus intentos de suicidio en varias
ocasiones, era el haz de luz que iluminaba cada rincón de oscuridad
dentro de ella y de su vida. Era el asesino de sus demonios
interiores, el que evitaba que ella obedeciera a "las voces" . Ella
lo amaba, lo amaba en serio y quería estar junto a él  toda su vida


El sonrió levemente por el cumplido y volvió a cerrar sus ojos, con
la intención de continuar con su sueño.


Había estado actuando de forma distante últimamente y ella se había
dado cuenta. No era idiota y era sencillo ver que su naturaleza
cariñosa y amable con ella había desaparecido...Desaparecido desde
aquella vez que el comenzó a llegar más tarde a casa...luego de
haberlo visto despedirse calurosamente de su amiga. Si, ella era la
culpable...lo estaba manipulando para que la dejara ¿no?. Era
imposible que el hubiese decidido por si mismo engañarla o algo por
el estilo...Él la amaba...ya no respondía "yo también" cuando ella se
lo decía pero la amaba. Tenía que amarla


Se puso de pie con delicadeza y salió delicadamente de la casa, la
oscuridad de la noche la ayudaba a proseguir con su misión, su
cabello negro ayudaba con el camuflaje y lo único que resaltaba en la
oscuridad eran esos ojos azules, ojos de un azul único e intenso que
en variadas ocasiones dejaban a cualquiera embobado con ellos.


Llegó a la casa luego de un rato caminando y recordó esos lindos y
divertidos momentos que habían pasado los tres en esa casa. Río en
voz baja


-Si no hubieses interferido, seguiría queriéndote querida.


Saltó la reja y forzó la cerradura de la casa, cosa que no fue
complicada al llevar años abriendo el maletín de su novio. Entró y un
silencio abrumador de apoderó de todo, lo cual no la ayudaba a ser
"discreta" en su camino hacia la segunda planta. Comenzó a
arrastrarse por las escaleras, no quería despertarla, sería una
sorpresa para su querida amiga.


Deslizó suavemente la puerta, tapó su boca con un trapo para
amortiguar todo grito o sollozo mientras desarrollaba su trabajo. No
quería interrupciones


-¡Oh! Qué sorpresa- exclamó con una falsa sonrisa en el rostro- Ha
pasado tiempo desde la última vez que nos vimos


Los ojos de la chica expresaban miedo, las lágrimas comenzaban a caer
y recorrían su rostro. Intentó soltar las amarras sin éxito mientras
nuestra protagonista reía


-No llores, las lágrimas de cocodrilo no te salvarán ésta vez- se
sentó junto a ella- ¿recuerdas esa ocasión en la cual te encontré
abrazada a él? Tu sabías que yo estaba enamorada de él pero
comenzaste a llorar mientras inventabas excusas. Las cuales yo creí


La mirada burlesca cambió a rabia y fijó sus ojos azules en los de
ella.


-¿Cuánto tiempo llevas riéndote a mis espaldas? ¿No creerías que el
engaño duraría para siempre cierto?-


Le propinó un fuerte golpe en el rostro, provocando que su cabeza
girara hacia la izquierda y la sangre saliera de su nariz tantas
veces envidiada


-Eres tan guapa...siempre he deseado ser como tú- comenzó a acariciar
su rostro- Pero...puedo arreglar eso.


Comenzó a realizar su trabajo provocando una muerte lenta y dolorosa,
el pañuelo se encontraba impregnado de sangre, su rostro de sudor
debido a los nervios y al miedo y lo único que podían escuchar los
vecinos fue una delicada y hermosa risa, la cual relacionaron con
alguna fiesta en el barrio


---------------------------------------------------------------------
-----


Abrió los ojos al sentirse observado, desvió su mirada buscando a su
novia pero se encontraba sólo en la cama. Eran las 3:22 am según lo
que indicaba el reloj, ¿Dónde podía haberse metido?


Estiró la cabeza hacia atrás, estaba cansado. Llevaba semanas
pensando en como terminar su aventura con Carla, se sentía
culpable...los ojos de Alice, ese par de gemas azules eran los únicos
que el podía llegar a amar, esa sonrisa que cuando aparecía iluminaba
su vida. Había comenzado con su aventura sólo por una pequeña pelea
debido a que él no quería casarse aún, cosa que había ofendido a
Alice. Se sintió presionado y necesitaba un escape...pero y no más.
Le explicaría todo a Alice esperando su perdón, a Carla simplemente
dejaría de contestar sus llamadas y mensajes, esperando que ella
entienda la indirecta, obviamente.


Un destello provocó que su mirada se desviará hacia un rincón de la
habitación, en la cual Alice se encontraba sentada observándolo
fijamente. Su cabello negro se encontraba amarrado en una trenza
hacia el lado y sus ojos brillaban más que nunca


-¿Qué haces despierta?- Dijo él extrañado- Es tarde, me pareció
extraño no verte durmiendo a mi lado al despertar


Ella sólo rió y se colocó de pie, para luego comenzar a acercarse
sensualmente hacia él. Extendió su mano y dejo caer algo húmedo sobre
su pecho, mientras lo besaba apasionadamente.


Al finalizar el beso, ella sólo sonrió mientras él, en estado de
shock observaba el par de ojos cafés de Carla, los cuales lo
observaban fijamente con el terror aun grabado en su mirada.


-¿Q-Qué?- dijo él asustado


-Ya me he encargado de aquella que intentaba separarnos- contestó
Alice con mirada infantil- ¿Ya has vuelto?


-¿A qué te refieres con eso?- respondió asustado


- Si has vuelto a ser el de antes. Me amas, ¿Cierto?