Me empece a fijar en ti.

por silentman333

me empece a fijar en ti.

hola, me llamo lizleth, soy una estudiante promedio que vive en un
sector

alejado de la ciudad. por alguna razón esto no me ha molestado ya que
desde siempre he vivido en esta clase de sitios alejados desde que mis
hermanos murieron. hacia lo que siempre: ir con mis amigas a algún
lado, estudiar y oír música. por alguna razón sentía que perdía mi
tiempo... todo se convirtió en rutina al pasar el tiempo. me sentí
cansada y al nuevo día decidí hacer algo nuevo para despejar mi mente.
me decidí a encontrar nueva gente con la cual hablar. después de un
tiempo encontré a un chico muy agradable, tenia buen aspecto y era muy
amable. en una de mis conversaciones con el, menciono que había tenido
un pasado difícil, su madre había decapitado a sus hermanos en medio de
una borrachera, el único que se había salvado era el. me sentí tan
entendida en ese momento que me enamore de el. al cabo de unos días me
confesé ante el. para el, ese momento fue como si se congelara. le dije
"me empece a fijar en ti". cuando lo oyó me miro fijamente a los ojos y
me dijo "sabes, yo también me empece a fijar en ti. ya que hemos pasado
por situaciones de un calibre parecido, pero me temo que no puedo ser
tu novio" al yo oír esto, se me destrozo el alma en trozos. En medio de
llantos cortos le dije " porque?, no soy lo suficiente para ti?" el
seriamente me respondió "yo no soy quien tu crees, por que sera que la
gente es tan hipócrita y amarillista. se creen todo  lo que les dices
sin buscar una razón ni fuentes. la verdad fue que yo mate a mis
hermanos, yo los decapite, después yo asesine a mi madre y a todos los
presentes." no lo creí, todo lo que viví con el era una mentira. estaba
impotente, no hable. en esos segundos, el resbalo un cuchillo muy
afilado. quede fría, no me podía mover. en un segundo rápido, el clavo
el cuchillo en mi vientre. al hacer esto me dijo en mi oído "yo me fije
en ti por que sabia que eras una crédula y que caerías muy fácil". yo
le dije "tal como lo pensé. somos tan iguales" saque un cuchillo muy
afilado de un pequeño bolso sujeto a mi pierna derecha. lo clave en su
pulmón. sorprendido y asustado me dijo " que demonios hiciste" tosió en
mi cara un poco de sangre y le dije " tu caíste". le apuñale gran parte
de su cuerpo mientras me desangraba por la puñalada en mi vientre. al
hacer esto me sentí tan aliviada que grite. al llegar de nuevo al acto
no supe que fue lo que había hecho. vi el cuerpo de mi alma gemela
destrozado, desangrándose y yo tenia un cuchillo en la mano. no se  que
hice pero me fui corriendo de allí tan rápido como pude. después de
escribir esto me di cuenta de lo que hice. no me arrepiento ya que
después de todo el "se fijo en mi..."