Siempre Gris-1

Aquí puedes leer parte de la primera colección de mis poemas (Siempre
Gris), escritos en la más apartada y oscura de mi soledad...
__________________________________________________________

Despierta!

Despierta!
Atrapa fuera de tu mente al Dios sádico
abandona la fe ultra terrena,
vive en el despertar del nuevo amanecer.

Despierta!
Condénate a ti mismo al exilio de la mente abierta,
navegar por el limbo del subconsciente,
lago mental donde nuestro verdadero ser
se baña en sus aguas de sabiduría.

Laguna mental,
conéctate de alcohol al tren que viaja
en exceso y llega al templo de
Dionisio.

Escapar

Bombardeado por ideas mezquinas,
elogios hipócritas y vientos de desconfianza;
soy un destello que no se apaga
ante el lado oscuro de la ignorancia.

Soy un trueno que se aloja
en el núcleo de lo oscuro,
invadiendo en el eje de percepción,
eje de percepción que energía
nuclear de la mente es.

Demencia deliciosa
que abre ventanas para que yo escape,
escapar del mundo de lo dormido y lo perecedero.

¿Todo es extraño?

Personas muy distintas
bailan una pegajosa música
con parejas opuestas
en una grandiosa fiesta.

Toman de un usual alcohol
y obtienen no raras sensaciones
que conducen a un mundo en delirio
que felizmente recibe al subconsciente.

¿Será cierto que lo extraño
es realmente normal y las cosas normales
serán extrañas con el tiempo?

Estoy en una vida muy difícil
donde el deseo a lo normal desaparece
en una extraña fiesta.

Guerras, poder y muertes

Las bombas lacrimógenas lastiman mis ojos
haciéndoles derramar lágrimas
como copa rebosante de amargo vino.

Los palos y las piedras me hacen daño
pero las palabras no destruyen mi fe.
"Libera tu espectro del fango
que la vida es vida y la muerte es muerte".

Avalancha de hombres marchando
armados con furia y odio,
hombres que en verdad son niños
para morir en esta sucia guerra.

Una guerra estúpida por un poder absurdo,
mueren ellos mismos en silencio
por un poder que no comprenden.

Luchas sin treguas

Tambores de guerra abarcan mis oídos
llenándoles de moralina falsa
y un miedo terrible a pensar.

Sueños mojados de ilusiones,
mente llena de insectos muertos,
transparencia de cuentos y mitos.

Cuerpo flaco y corriente
con una capa de vidrio que cubre al espíritu
y no lo deja respirar.

Bostezo de furia y hambre
como esmero de ahorcados,
negros y blancos, luchas continuas.

Luchas sin tregua
que dejan víctimas y muertos,
luchas sin treguas
que dejan huérfanos y destrucción

Lágrimas

Tan triste como un fuerte color gris
en una fresca mañana de silencio
mi llanto no quiere estar sobrio.

Lágrimas doradas semejantes al sol,
lluvias de dolor, intenso fuego.
"Que ardan las mejillas con esmero"

Lágrimas cristalinas desterradas
de la tranquilidad de dos párpados
apagados por el brillo de una estrella.

Ojos bien serrados en la paciencia
de una noche sola y desenfrenada,
develada de insomnio hasta amanecer.

Lágrimas falsas impresas con hambre
de unas víctimas tristes y solas,
lágrimas invisibles que al final
tendrán que morir en una sonrisa.

Ahora viajo solo

Arde mi alma con fiebre como astro de medio día,
a causa de la mediocridad social e ignorancia humana
que corroe al mundo como un fuerte ácido
corroe al metal más fuerte.

La depresión que siento por dentro
deja vacío el cofre de mis alegres sentimientos
y me arrastran sus olas, ahogándome
en el mar de la nostalgia.

Ahora viajo solo en los recuerdos que se marchan,
perdiéndome en el eje del tiempo
observo a los amigos desaparecer entre las cortinas del momento
y siendo devorados por los colmillos del olvido.

Hoy no tengo fe en este futuro venidero
pero mañana enfrentaré esta nueva vida con mucho valor.

Soledad femenina

Preguntas sin respuestas previas
bajo lámparas recriminantes de fuego,
el sol tiembla frente al ocaso universal.

Reflejos tardíos de semen negro
como estruendor de trueno y rayo
bajo la nube roja premenstrual de la vida.

Ojos azules como un cielo falso
riendo y llorando, sin preocupaciones futuras
viajan más allá del bien y del mal.

Escritos incoherentes, locos equisofrenicos y blasfemos,
páginas sagradas escritas con sangres.

Llora el horizonte bañado de olvido
como viudas desnudas, que bajo la lluvia
recuerdan nostalgias muertas.

Y yo no se que hacer con esta vida,
poseemos una soledad femenina
que no nos deja vivir en paz.

El último llamado
(A Jim Morrison)

Vestido de cuero negro regresa el chamán
saltando en trances mentales, regresado por manos invisibles
que lo moldean en imagen de rey lagarto.

"Enciende mi fuego" dice mientras rompe desde el otro lado,
"No toquen la tierra" grita mientras corre entre bosques de neón
y termina meciéndose, esperando por el sol.

Viaja en una caravana española
mientras lucha como un soldado desconocido,
con personas extrañas, en días extraños.

Le gusta que lo toquen, que lo amen dos veces,
mientras que en el fin hace un último llamado
desde su barco de cristal.