No entres a este link

por Sacaste

Dedicada para mi buen amigo brandon, siempre te recordare...

Brandon era una persona con pocos amigos que dedicada la mayor parte de
su tiempo a la computadora, pero mas que todo como a mi y a muchos le
gustaba las cosas terroríficas, siniestras, eso que nos genera miedo,
ese sentimientos que nos hace sentir el horror recorriendo nuestro
cuerpo, es un sentimiento excitante, asi decia mi buen amigo brandon, y
yo era de las unica personas que le comprendía.

Todo comenzó en la famosa pagina deep web, mediante chat conversábamos
y nos poniamos de acuerdo a visitar links inquietantes, siniestros y
oscuro de este famoso sitio llamado web profunda. Fue muy decepcionante
ya que muchos links estaban rotos, uno que otros buenos pero en general
habia contenido decentes y uno que otros excitantes, recuerdo bien una
noche.. esa noche, una noche silenciosa donde solo se escuchaba un
perro ladrando a distancia, yo estaba jugando un juego online,  cuando
el me envio un zumbido seguido de un mensaje diciendo que iva a morir.
Era una de las tantas trolleadas de brandon pensaba yo...

A pesar de lo que escribia carecia de gramatica lograba entender lo que
decia, era raro ya que brandon nunca cometia un fallo ortografico, pero
igual pensaba que era una de las tantas bromas oscuras que eran
habitual en brandon, a continuacion publicare ese chat que todavia
tengo grabado:

Brandon has nudged you. (00:05)

Brandon said (00:05):

vor a orir

MuRdoc said (00:05):

jaja no tengo tiempo para trolleadas, ya casi subi de nivel

Brandon has nudged you. (00:06)

Brandon said (00:06):

stiy saci drguro q vie a morir

MuRdoc said (00:07):

Esta bien, dado que ya me tengo que ir a dormir dime que paso -.-

MuRdoc said (00:012):

¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿??????? me voe a dormir

Brandon said (00:018):

oerdon ni ouedo escribir ben ls manos me timblamn, un tipo recurda es
esa paguna de xat dudne nos teiamos, n tipo me osai un links, me aos un
link  y aunje uso mu nombre anonimo el sabua que me llevaba brandon me
pareci raro peru brwndon es un nombre pouplar asu que no hay ucha
portamcia, untre a ese link y recurda los twich que viamos de slayr?
ura una uagina uarecido uero de habja alidad, baja calidad perdon nu
puedo escurbir bien, ra un video en vivo, y ccomo ya teduje era cunomo
el twch con xat y varios lenks debajo, hyabuia un sujeto de aspectro
desgrabable en la cmara, para hacertle aocrta el tio llevo una mujer a
su casw y la matu, lo vi caste, la amti con un cuchillo, es real es
rael, la vi cimi murio es real, te lo juro creeme,

MuRdoc said (00:20):

me tai jodiendo? porque me stoy asustando???? y eso que tiene que ver
con que mueras?

You sent a nudge. (00:020)

Brandon said (00:021):

no

Brandon said (00:022):

habua varios links y en entre u otro y vi algu parecdo pero era y
sujeto que fue fegollado en su camah, un tipo entri con una de esas
camara de vicion nontunr a y le calvu un cuchillo enla garngta, luego
vi una uncon i nombr brandon y ahi ets yo, ahi todavia estuy viendome
estoy scribiendo, estiy escribiendo ayudame or favor estuy llorando our
favior esoty yo en la camara orque estoy yo aqui vodaswdascwq123qrf

este fue el ultimo mensaje que recibi de mi amigo brandonpeor solo subo
esto para que tengan cuidado y nise se mtan en cualquier link que vean
por ahi, brandon amigo te quiero y te extraño mucho perodn por favor
perdoname por no haberte ayudado perdoname amigo.