POLYBIUS THE GAME

por Gates

 By: Gates

Una de las leyendas más misteriosas del mundo de los videojuegos es una
que afirma que hay un antiguo juego que provocaba amnesias y suicidios
entre sus jugadores. No existe ninguna prueba concreta de esta
afirmación, pero la leyenda continúa suscitando curiosidades y
excitando lo imaginario. El juego en cuestión era el Polybius, un
especie de arcade aparecido en 1981, creado por Ed Rottberg para la
sociedad Sinneslöschen.


En la época, Polybius (juego adaptado de otro juego llamado "Tempest")
tuvo un éxito importante y mucha gente se amontonaba delante de la
máquina esperando su turno para jugar. Sin embargo, al cabo de unos
días, numerosos jugadores se quejaron de padecer amnesias, cefaleas,
pesadillas, insomnio y algunos, incluso, llegaron a intentar
suicidarse.

Muchas son las leyendas que se dispararon alrededor del videojuego:
muchos aseguraron ver a hombres vestidos con trajes negros tomando
notas de los jugadores que más puntuaciones hacían. Otros aseguraban
haber visto "caras fantasmales" que recorrían la pantalla. También
están los que en mitad del juego han visto mensajes subliminales, entre
los que el más destacado es "suicídate". Voces bajo el sonido del
juego, quejidos de pánico,... la rumorología se extendió.

Atari arroja algo de luz al asunto diciendo que el procedimiento
empleado tanto en Tempest como en Polybius, que consistía en hacer
girar el decorado alrededor de un elemento fijo, podía llegar a causar
náuseas entre los jugadores.