Reflejos desde las Sombras-1

Aquí puedes leer parte de la 1ra parte de la calección "Reflejos desde
las sombras" de mis poemas, escritos en la más apartada y oscura de mi
soledad..
__________________________________________________________

En la hora más oscura

" Hoy se acaban mis días de luz".
En la hora más oscura que avanza dentro de mi ser,
la paz es una tortura plasmada,
encajada en un lienzo de una pintura.

Tumbas vacías , replicas de ridículas imágenes
de una soledad etérea. Tu hermética mental
ciega los sentidos alados.

Hago todo un ritual para amarte en soledad
en el momento que me siento bajo sombras
a la hora de mi muerte.

Como cuando un trozo de rayo te parte
y no lo puedes comprender.
Dogmas malditos, falsos manuscritos
encerrando tus sentidos.

Y el sufrimiento del alba lo revivo en la noche pálida
sin lunas, ni estrellas.
Una mano abarca mi fuente,
no puede retener al mar con un dedo.

Mi mar es como un pueblo en protesta,
el poder del viento demora el cielo
saltando incomprendido por dunas inciertas.

Olvidado

Vivir olvidado en las ruinas de una noche fría
acaramelado por las luces de la cuidad,
camino por montes fétidos aprendiendo cual es la verdad
y disculpe si ofendo, yo solo me rijo por mi ley.

Deambulo sin rumbo por calles infinitas,
las aceras son mi hotel y las cunetas mi cama.

Nómada en un mundo salvaje, sin protección
y con hambre de plasma y sangre.
El dolor oscuro es mi alimento
en el almuerzo gris del desprecio.

El viento juega contra el deseo y abandonó nuestras
fantasías, cuando el caballo verde de la muerte bíblica
relincha sobre mi rostro, respirando su sangre
de peste y hastío.

La fiebre
Meditando en los cielos de un parque negro
sufro del insomnio en largas noches de julio
y el sudor que emana de mis poros
me ahoga en delirios mortales.

La fiebre arde en mi cuerpo como el fuego de la hoguera
donde son quemadas las brujas.

La isla esta apagada por toda la noche.

Cansado, debilitado y abatido espero día tras día
el llamado que me traerá paz.

No espero por la muerte, espero por ti.
Pero tú, loca idea en mi cabeza
en estos días solo tienes espacio para alguien más.
Me dejas atrás y los impulsos me hunden en supuesta ira
que hieren mi alma nacida bajo un sol naciente.

La decepción del que espera

Una comprometida situación
En una clara mañana del principio de agosto,
la desesperación aborda al que aguarda,
cuajándolo y adormeciéndolo.

El desesperado deseo es atracado por la emoción
de ver la imagen esperada, que brilla en lo opaco de la multitud.

Tú obsesión, me vez y pasas de largo, dejándome
con el aire pasmado esperando una acción.

Tomo la decisión y cruzo el puente,
flotando disimulando por el camino que conduce
a tu olor, a tu aroma, a tu esencia.

Llegué a tu balcón pensando en dormir en tu atención
pensamientos y deseos no realizados.

En vez de un día brillante, me obsequias un día oscuro
y luego, con varas de sarcasmo te burlas de mi paciencia
abandonándome mientras me dejas caer al vacío.

Hipocresía

Yo puedo sentir el movimiento
que baja desde el cielo a la tierra
rompiendo las graves leyes.

Te ganas la vida conduciendo cerebros
por calles horribles sin asfalto,
parece el lomo de algún animal ponzoñoso.

Rompes los comandos establecidos
y culpas al fuego de lascivo.

Torrente de hielo y granizo,
Paséame por el patio de la conformidad.
¿Conoces al padre, lo has visto?

Como un rayo palpable te decides a caer
en sufrimiento a una tierra reseca sobre el horizonte
y maúlla un felino agonizante, un león domado.

"Rechazar la verdad, sólo nublará tu juicio y el arte de crear".

 "A"

Malditas las lluvias y charcos de sangre,
derramadas las burlas de la guerra.
Mis noches no son campos de batalla
contra el vigoroso enemigo del insomnio.

Jarras llenas de cervezas y ron
tomados por bajos y fétidos seres
en bares de huelgas y muertes,
se decide como tildar y como etiquetar.

Cuando a las mujeres les arde la frente
por la "A"escarlata.

Adultera, bruja social que rompe el limite de la moral
y viaja como una zorra hambrienta, sin consuelo,
difamada como perra.

!Adelante!

"No destruyas el suelo que nos nutre".
Lo que parece el fin, es solo el principio
de la devastación y la destrucción.

No dejes que la "cultura" decida por ti.
Has besados tus heridas tanto como yo las mías.
¡Que reine el orden y el caos
el odio y el amor, la guerra y la paz!.

Hazlo ahora, no podrás hacerlo después de la muerte,
vuela y tráeme las estrellas contigo
y prometo correr por el campo,
junto al sufrimiento y al gozo.

Yo y mis siete demonios

Hay algo allá afuera que devora hombres
y cae desde el cielo como una bestia herida a muerte.

Los débiles triunfan en su mediocridad
y los fuertes comprendiendo la cosa,
se levantan desde las ruinas
de una metrópolis condenada por el cielo.

Nosotros (yo y mis siete demonios):
el odio, el dolor, la embidia y el egoismo,
el sufrimiento, la anbición y el orgullo.

Todos hervimos en la caldera
de una bruja en los tiempos medievales.