Sabes por que te despiertas en medio de la noche?

por La Danyi

-Hola mi nombre es Daniela y bueno les voy a contar lo que me suele
ocurrir todas las noches y solo espero que no me vuelva a ocurrir.

No sé si alguno de ustedes, les pasó o les estará pasando lo mismo que
a mí. Hablo sobre despertarme así, tan súbitamente y tan
inexplicablemente, como si tan solo hubiera cerrado los ojos y de
pronto volver a abrirlas de una forma poco común, observar el techo
moviendo los ojos de un lado hacia otro y darse cuenta que todo está
absolutamente oscuro y que poco a poco tu mente se llene de recuerdos y
pensamientos que nos aterran.

Esto ya me está pasando como 3 a 4 veces en esta semana, y me preocupa
que pueda seguir así por el resto de mi vida, así que decido contarle a
mis amigos a ver si alguno está pasando por lo mismo que yo, ellos solo
se ríen y me respondes con bromas, típico de cualquier adolescente
bromista y más aún si ay confianza.

Una tarde mi amigo Cristian, me dice: oye averigüe eso lo que te
ocurre, eso de que te levantas así tan espontáneamente, pues bien que
sabes, le conteste. Resulta que así como a ti, esto le ocurre a mucha
gente, pero debes saber que ay algo malo entre todo esto, me respondió.
Resulta que mi amigo había ido a esos lugares donde leen la mano, ven
el futuro y cosas así, que yo no creí en cosas de esa naturaleza, me
dijo: si quieres vamos para que tú mismo lo oigas, en tono de burla le
dije: ¿Enserio? ¿Crees que iré a esos lugares, solo porque me levanto a
las 3:00am o 4:00am así de la nada y luego no pueda dormir porque me
quedo aterrado?, y con un tono algo serio me respondió: Yo lo haría, me
quede mirándolo fijamente a los ojos y por fin acepte, ok, no pierdo
nada además tengo algo de dinero para que me lo quiete sin tanto
esfuerzo le dije.

Mi amigo me llevo a más o menos 3 calles de mi casa, a pesar de que
estaba cerca, nunca me percate que hubieran esos lugares por ahí, no
dispusimos a entrar, sonó ese típico tilín al abrir la puerta, entramos
y ahí al frente había una mujer que calculo tenía unos 1000 años, era
muy anciana, no podía creer que aún se podía vivir en esas condiciones,
estaba tan acabada y tan abuela.

Antes de que mi amigo pudiera decirle algo, ella dijo así que ese es tu
amigo, al que le interrumpen sus sueños ¿eh?, mi amigo algo inquietado
respondió:

Si, señora él es, por favor dígale lo que me dijiste a mí el otro
día que vine y te comente del caso.

Ella inmediatamente me observo y me dijo:

Lo que estás pasando es algo peculiar, pero tiene un remedio, solo
tienes que hacer

Un momento, le dije, antes de que me vendas tus productos raros, me
podrías explicar ¿por qué me ocurre eso?

Miro a mi amigo, y le dijo:

Parece que no le explicaste nada de lo que te mencione ¿verdad?,
Cristian, mi amigo solo movió la cabeza y fijo su mirada hacia el piso.

Jovencito, lo que ocurre es muy simple, te explicare de la forma
más sencilla que pueda, menciono, preste atención y me dijo:

Lo que ocurre es que alguien menciona tu nombre, y por eso
despiertas así, tan repentinamente, sin una pisca de sueño.

En ese momento, le dije casi riéndome, ay muchos personas que
tienen mí mismo nombre que yo, como saber si se refieren a mí, y solo
por mencionan mi nombre, ¿me ocurre todo eso?

Ella con esa mueca de risa en su rostro me contesto: ESQUE ESE
ALGUIEN QUIEN MENCIONA TU NOMBRE, LO DICE SUSURRANDOTE AL OIDO.