y mi alma?

por
todos los días que me despierto no siento nada mis sentimientos se han
ido el amor hacia mi propia familia no lo se distinguir de la tristeza,
del odio, de la desesperación, de los nervios, de la adrenalina que
fluye en mis venas que se brotan de la ira al escuchar a la gente ablar
siento que es de mi y tengo impulsos indeseados que no quiero tener
pues no se por que estoy vivo me de vi a ver muerto no me importa a que
edad antes de nacer o en cual quier edad pues siempre e querido estar
muerto  no me importa como solo que no haga sufrir a nadie pues no creo
que me estrañen solo van a estar mal pues no sabrán que hacer con todas
mis cosas.                Ni si quiera con las chicas que les gusto
siento algo solo ganas de salir corriendo y cortarme las venas para
sentir algo pero ni a si puedo sentir algo.     Me prometí a mi mismo
intentar cambiar pero podre cambiar? en realidad tengo sentidos
quisiera dejar la vida que tengo en este momento y volver a comenzar
pero que no me cueste nada pues no tengo nada que dar pero sin embargo
esta pagina me dijo que me iva a morir en el 7/11/2017 en tonces de que
me preocupo?. solo de dejar cosas pendientes las cuales son muchas.