---
layout: default
tags: ouija violacion muerta
title: Claudia
date: 2020-12-06 08:30:20
---

# CLAUDIA

### Autor: CARLOS DIAZ.

   Me llamo Claudia y morí hace tres años. vagué por dos y desde hace un
   año aquí me quedé. Me asesinaron y me violaron, no recuerdo en que
   orden, pero sé que cuando abandoné mi cuerpo pude ver a esos cuatro
   malnacidos; uno me arrancó la mano y se masturbaba con ella, otro
   estaba sobre mí fornicándome, un tercero trataba sin ningún resultado
   de introducir su pene en mi boca y el último de ellos, con sumo cuidado
   me cercenaba los senos.
   
   Yo veía como gradualmente mi cuerpo se convertía en solo un montón de
   pedazos de carne teñidos de rojo, ellos, estaban como posesos;
   carcajeandose y repitiendo todo tipo de incoherencias.
   
   Yo quería venganza pero nada podía hacer. Esos malditos me destrozaron
   y vagué y vagué hasta que me tope con otro espíritu; un señor de
   distinguido porte muerto por el cáncer que me dijo que la venganza era
   posible, pero tenía que haber algo material de por medio. Y fue como me
   decidí a estar aqui; estoy a gusto y puedo llevar mi vanganza a cabo.
   Hasta ahora solo me falta uno, a los otros tres ya les di lo suyo; al
   primero que encontré, que era el que quería sexo oral, una adolescente
   guiada por mi le arrancó el pene de un fuerte mordisco y el muy
   estúpido murió desangrado por no acudir a un hospital por vergüenza. A
   la siguiente semana, el que me fornicaba apareció muerto
   misteriosamente con un palo de escoba atravesando su cuerpo desde el
   ano hasta la boca. El tercero fue hace dos meses; fue quien me arrancó
   la, mano, bueno pues, yo le arranque la cabeza ayudada por un joven de
   quince años.
   
   Y en estos momentos el cuarto posa sus yemas sobre mi corazón y su
   compañera es una enfermera a quien yo acabo de poseer. se ( me )
   levanta ( levanto ) y va ( voy ) al baño, él espera. vuelve ( vuelvo
   )con jeringa escondida, va ( voy ) a besarlo y justo en la nuca
   entierra ( entierro )la aguja y vacía ( vacío )el contenido; anestesia.
   El cae inconsciente, y yo, con una navaja de afeitar muy cuidadosamente
   raspo toda la región cutánea y subcutánea de su cuerpo, se ha quedado
   sin piel y tiene sus tejidos a la vista y me decido por desmenuzarlo.
   He terminado, mi venganza ha llegado a su fin.
   
   Me llamo Claudia y seguiré habitando esta tabla ouija solo por
   diversión.
   
   Fin.
