---
laytout: post
date: 2021-02-24 15:16:00 -0600
tags: poe 
title: El corazón delator
---

# EL CORAZÓN DELATOR

Verdaderamente soy muy nervioso, terriblemente nervioso y siempre lo he
sido; pero ¿por qué pretendéis que estoy loco? La enfemedad ha
agudizado mis sentidos. No los ha destruído ni embotado. Más que
ninguna otra persona, yo tenía extraordinaria finura de oído. He
sorprendido muchos rumores del cielo y de la tierra y hasta, también
algunas cosas del infierno. ¿Por qué estaré, pues, loco? Prestadme
atención y observad con cuánta tranquilidad puedo referiros a toda la
historia.

Es, para mí, imposible deciros de qué manera la idea entró, por primera
vez, en mi cerebro; pero una vez concebida me molestó día y noche. No
había en ello ningún objeto determinado, ni tampoco entraba en nada la
pasión. Yo quería al pobre viejo. Nunca me hizo daño ni me insultó. No
envidiaba para nada su oro. Creo que la causa era su ojo. Sí, era eso.
Uno de sus ojos se parecía a los de los buitres. Era un ojo azul
pálido, con una mancha encima y cada vez que aquel ojo se fijaba en mí,
se me helaba la sangre y así, lentamente, gradualmente, me propuse
quitar la vida al viejo y de ese modo librarme para siempre de su ojo
maldito.

Pero ahora viene lo importante. Vosotros me creéis loco. Pero los locos
no saben nada de nada. ¡Si me hubieseis visto! ¡Si hubieseis visto con
qué prudencia procedí, con qué precaución, con qué previsión y disimulo
me puse a la obra! Jamás estuve tan amabrle con el viejo como durante
la semana entera que procedió al asesinato. Y cada noche, hacia las
doce, daba vuelta al pomo de la cerradura de su puerta, y la abría,
¡tan suavemente! Y entonces, cuando la había entreabierto bastante,
introducía una linterna sorda, cerrada, muy cerada, y que no dejaba
filtrar luz alguna; luego pasaba la cabeza.

¡Ah, os habríais reído viendo con cuánta habilidad pasaba yo la cabeza!
La movía lentamente, muy lentamente, para no turbar el sueño del viejo.
Necesitaba una hora entera para intoducir mi cabeza a través de la
abertura, para poder verlo tendido en su cama. ¿Os parece que un loco
habría sido tan prudente? Y entonces, cuando mi cabeza estaba ya dentro
de la habitación, abría la linterna con muchas precauciones. ¡Oh, si
vierais con cuántas precauciones!, porque la charnela rechinaba. La
abría lo bastante para que un hilillo de luz imperceptible fuese a caer
sobre su ojo de buitre. Y eso lo hice durante siete largas noches,
precisamente a las doce, pero siempre encontraba el ojo cerrado y así
me era imposible cumplir mi obra, porque no era el pobre viejo quien me
molestaba, sino su aborrecible ojo. Y cada mañana, cuando apuntaba el
día, entraba atrevidamente a su habitación, le hablaba con la mayor
presencia de ánimo, lo llamaba por su nombre en tono cordial y me
informaba de como había pasado la noche. Así ya comprendés que habría
sido excesivamente listo, en verdad, si hubiese sospechado que cada
noche, precisamente a las doce, lo contemplaba durante su sueño.

La octava noche tomé aún mayores precauciones para abrir la puerta. Mi
mano se movía más despacio que la saeta de un reloj marcando las horas.

Nunca, hasta aquella noche, sentí toda la extensión de mis facultades y
de mi sagacidad. Apenas podía contener mis sensaciones de triunfo.

¡Pensar que estaba allí, abriendo la puerta, poquito a poco, y que él
no sospechaba siquiera mis actos, ni mis secretos pensamientos! Al
ocurrírseme esta idea, prorrumpí en una leve carcajada y tal vez me
oyó, porque se agitó de repente en su lecho, como si se despertase.

Ahora tal vez vais a figuraos que me retiré; pero no fue así. Su
habitación estaba absolutamente a oscuras, porque los postigos habían
sido muy bien cerrados por miedo a los ladrones, y como yo sabía que él
no podía ver que la puerta estaba entreabierta, continué empujándola
más, siempre un poco más.

Había ya pasado mi cabeza y estaba a punto de abrir la linterna, cuando
resbaló mi pulgar sobre el cierre de la hojalata y el anciano se
incorporó exclamando: ¿Quién va?

Permanecí completamente inmóvil y no dije nada. Durante una hora entera
no moví siquiera uno de mis músculos, y en todo aquel tiempo no le oí
tenderse de nuevo. Permaneció sentado, al acecho, igual como yo hiciera
durante noches enteras escuchando sus carcomas que roían la pared de
madera.

Pero, de pronto, oí un débil gemido y reconocí que era el gemido de un
terror mortal. No se debía al dolor o al pesar. ¡Oh, no! Era el ruido
sordo y ahogado que surge del fondo de su alma agobiada de miedo.

Muchas veces, a media noche, cuando el mundo entero dormía, había
surgido de mi propio seno, ahondado con el terrible eco de terrores que
me torturaban. Digo que lo conocía bien. Yo sabía cuales eran las
sensaciones del viejo y me compadecía de él aunque mi corazón estaba
lleno de júbilo. Sabía que aún estaba despierto, desde que oyó el
primer ruido, cuando se revolvió en su lecho. Sus temores habían
aumentado sin cesar. Trató de persuadirse de que no tenían causa
alguna, pero no lo logro. Así mismo se había dicho: "Será el viento de
la chimenea, un ratón que atraviesa el cuarto o bien un grillo que ha
chirriado". Si, se esforzó en fortificarse con esas hipótesis, pero fue
en vano. Fue en vano porque la Muerte, que se acercada, había pasado
ante él, proyectando su negra sombra y rodeando con ella a su víctima;
y la fúnebre influyencia de aquella sombra inadvertida le hacía sentir,
aunque nada viese ni oyese, la presencia de mi cabeza en mi habitación.
Cuando hube esperado largo tiempo, con la mayor paciencia , sin oir que
se acostase de nuevo me resolví a abrir un poco la linterna , pero tan
poco que casi no era nada. La abrí, pues , tan furtivamente, que no
podríais imaginárnoslo, hasta que, por fin, un solo rayo, pálido, como
hilo de, araña saliese de la abertura y fuese a caer sobre su ojo de
buitre.

Estaba abierto completamente abierto, y me enfurecí en cuanto lo miré.

Lo ví perfectamente, todo de un azul pálido y cuberito de un velo
asquerodo que helaba la médula de mis huesos; pero no podía ver otra
cosa de la cara o de la persona del viejo, porque, como por instinto,
había dirigido el rayo de luz precisamente al lugar maldito.

Y ahora ¿no os he dicho ya que lo que tomabais por locura no era mas
que una heperestia de los sentidos? Ahora, os digo, un ruido sordo
ahogado, frecuente, llegó a mi oído, parecido al de un reloj de
bolsillo envuelto en algodón. También reconocí perfectamente aquél
sonido. Era el latir de su corazón y acrecentó mi furor como el
redoblar del tambor exaspera el valor del soldado.

Pero aún me contuve y no me moví. Apenas respiraba. Sostenía, inmóvil
la linterna y me esforzaba tan sólo en alumbrar el ojo con el rayo de
luz. Al mismo tiempo el ruido infernal del corazón del viejo aumentaba
en intensidad, cada vez era mas precipitado y cada instante más fuerte.

El terror del viejo debía ser extremado. Aquellos latidos, digo, eran
más fuertes cada minuto. ¿Seguís bien mi relato? Ya os he dicho que soy
nervioso. Y en el corazón de la noche, en el silencio temible de
aquella casa vieja, tan extraño ruido me ocasionó extraordinario
terror. Durante algunos minutos me contuve todavía y permanecí
tranquilo. Pero los latidos eran cada vez más fuertes, más fuertes.

Creí que el corazón iba a estallar. Entonces se adueñó de mí una nueva
angustia, la de que aquel ruido pudiera oírlo un vecino. Era llegada la
hora del viejo. Dando un aullido abrí repentinamente la linterna y
entre en la habitación. No dio más que un grito, uno solo. En un
momento lo arrojé al suelo, y volqué sonre él el peso enorme de la
cama. Entonces sonreí muy contento, viendo mi tarea muy adelantada.

Pero durante algunos minutos el corazón latió con sonido ahogado. Sin
embargo, eso no me apuró, porque ya no podían oírlo a través de la
pared. A la larga cesó. El viejo estaba muerto. Levanté la cama y
examiné el cadáver, que estaba ya completamente rígido. Puse la mano
sobre el corazón y allí la tuve durante algunos minutos, pero no había
ninguna pulsación. Estaba rígido y, en adelante, ya no me atormentaría
su ojo.

Si persistis en creerme loco, desaparecerá tal creencia cuando os diga
qué sabias precauciones tomé para ocultar el cadáver. La noche estaba
adelantada y trabajé muy aprisa pero en silencio. Corté la cabeza,
luego los brazos y, finalmente, las piernas.

Luego arranqué tres tablas de madera del suelo y lo oculté todo entre
las traviesas. Hecho esto, volví a poner las tablas en su sitio con tal
habilidad y maestría que ningún ojo humano, ni siquiera el suyo, habría
podido descubrir nada sospechoso. No había nada que lavar, ni una
mancha, ni una gota de sangre. Tuve mucho cuidado en ese detalle. Un
cubo lo había hecho desaparecer todo.

Terminados estos trabajos eran ya las cuatro, pero estaba tan oscuro
como a las doce de la noche. Mientras el reloj daba la hora llamaron a
la puerta de la calle. Bajé para abrir con la mayor tranquilidad,
porque entonces ya no tenía nada que temer. Entraron tres hombres que,
con perfecta cortesía se presentaron como oficiales de policía. Durante
la noche un vecino había oído un grito y concibió sospechas de que se
hubiera cometido un crimen. Denunció en caso en el cuertillo de policía
y los oficiales fueron enviados para hacer una investigación.

Yo sonreí, porque no tenía nada que temer. Di la bienvenida a aquellos
caballeros, y les dije que el grito lo había dado yo soñando. En cuanto
al viejo, añadí, había emprendido un viaje por una región. Paseé a mis
visitantes por toda la casa y los invité a que buscasen lo mejor que
les fuese posible. Por fin los llevé a su habitación. Les mostré sus
tesoros, en perfecta seguridad y en perfecto orden. En el entusiasmo de
confianza llevé sillas a la habitación y les rogué que descansaran
mientras yo, con la loca audacia del triunfo perfecto, instalé mi silla
sobre el mismo lugar que cubría el cuerpo de la víctima.

Los oficiales estaban satisfechos. Mi conducta los había convencido y
yo me sentía completamente tranquilo. Se sentaron y hablaron de cosas
corrientes, a lo que contesté con el mejor humor. Pero al poco rato,
sentí que me ponía pálido y deseé que se marcharan. Me dolía la cabeza
y me parecía tener ruido dentro de los oídos. Pero ellos permanecían
sentados y hablando.

El ruido fue cada vez más claro, persistió y se acentuó más. Entonces
hable abundantemente para librarme de aquella sensación, pero no
desapareció, sino que tomó un carácter perfectamente decidido, hasta el
punto de que pude descubrir que el ruido no estaba en mis oídos.

Sin duda alguna me puse entonces muy pálido, pero yo charlaba en alta
voz, ttratando de ahogar el ruido que aumentaba cada vez más. ¿Qué
podía hacer yo? Era un ruido sordo, ahogado, frecuente, muy parecido al
de un reloj de bolsillo envuelto en algodón. Respiraba con pena. Los
oficiales nada oían todavía.

Yo habé más aprisa, con mayor vehemencia, pero el ruido crecía de un
modo incesante. Me levanté y discutí por tonterías, en un tono muy
elevado y gesticulando mucho; pero el ruido subía y aumentaba siempre.
¿Por qué ne querían marcharse? Empecé a recorrer la estancia a grandes
pasos, golpeando el suelo con firmeza, como si estuviera exasperado por
las observaciones de mis contradictores; pero el ruido crecía
constantemente. ¡Oh, Dios mío! ¿Qué podía hacer yo? Estaba rabioso,
blasfemaba, removía la silla en que me sentaba y la hacía rechinar
sobre el suelo, pero aquel ruido dominaba a todo los dempas y crecía
infinitamente, ¡Cada vez era más fuerte, más fuerte, siempre más
fuerte! Y aquellos hombres no dejaban de hablar, bromeaban y sonreían.

¡Era posible que no oyesen nada, Dios todopoderoso? ¡No, no! ¡Lo oían,
sospechaban, lo sabían y se divertían con mi terror! Asó lo creí y así
lo creo aún. ¡Pero, no importa! ¡Nada más intolerable que aquella
burla! Ya no podía soportar por más tiempo sus hipócritas sonrisas.

Comprendí que era preciso gritar o morir. Y ahora ¿lo oís? ¡Escuchad!
¡Más fuerte! ¡Más fuerte! ¡Siempre más fuerte! ¡Siempre más fuerte!
¡Miserables! -exclamé-. No disimuléis por más tiempo. ¡Lo confieso,
arrancad esas planchas, ahí está y ese ruido son los latidos de su
odiado corazón!