---
layout: post
date 2021-06-12 00:00:00 -0600
tags: relato
title: Los atrae la lluvia
---

# LOS TRAE LAS LLUVIA

Un hombre, 42 años y solo. Su casa no era muy grande, pero tenía un
parque enorme. Se podría decir que la casa ocupaba un cuarto del total
del terreno. Era de madera, pero con una particularidad: el frente y la
pared que daba al fondo estaban hechos de muy grandes ventanales de
vidrio, que con cortinas querían guardar la privacidad, aunque no lo
lograban.

A pesar de ser una persona miedosa, el arquitecto, encargado de la
construcción, había logrado convencerlo para hacer la casa de esa
manera.

Las primeras noches las había pasado muy mal. Para atravesar desde la
habitación, todo el living, hasta el baño, corría. Sin mirar los
vidrios. No podía soportar la idea, de que dentro de toda esa
oscuridad, podía haber alguien observándolo, o tal vez apuntándole con
un arma. Y para peor, el fondo de la casa estaba todo alambrado, de
manera que el que quisiera podía entrar. Y para mucho peor, al lado
izquierdo del terreno, había un cañaveral.

Pero con el tiempo, finalmente se acostumbró. Ya no tuvo miedo de
levantarse en la noche. Podía disfrutar de la hermosa vista que daba el
jardín, lleno de plantas, iluminado por la Luna.

El único problema fueron siempre las noches de lluvia. Alrededor de la
medianoche empezaba todo. Escuchaba ruidos, movimientos en el
cañaveral. Hasta en el fondo de la casa. Esas noches si que no iba al
baño. Era imposible. Se quedaba en la cama, tapado hasta la cabeza, con
los ojos cerrados lo más fuerte posible... hasta que se dormía. Al otro
día ya todo había pasado, y se sentía estúpido. Aunque siempre
encontraba hojas de caña, y hasta a veces el alambrado un poco doblado.
Pero siempre se dijo que era producto de los gatos, que había a
montones. Pero si había otra noche de lluvia volvía a hacer lo mismo, y
no había gato que lo tranquilizara.

Finalmente, una noche de esas, no pudo aguantar más y tuvo que
levantarse. Llovía mucho. Primero pasó corriendo, como solía hacerlo
los primeros días. Pero al volver, algo le dijo que debía mirar. No
sabía por qué, pero tenía que hacerlo. Y así, cuando volvía a su
habitación, paró en el medio del living. Con los ojos cerrados dirigió
la cabeza hacia el parque. Los abrió de golpe... por supuesto, no vio
nada, estaba demasiado oscuro. Dejó escapar un suspiro de alivio, pero
el alivio no duró mucho. En el momento en que un relámpago lo iluminó
todo... allí estaban. Eran más o menos nueve personas. Todas mirándolo,
muy cerca del vidrio. Mujeres y hombres. Algunos ya viejos, otros no
tanto. Había una niña y un niño. Todos mojándose y con caras muy
serias, una familia entera. Algunos vestidos como granjeros o algo
parecido, de tez gris ceniza y ojos oscuros. Cualquiera lo asustaba,
pero la niña era lo peor. Abrazaba un osito de peluche marrón, tenía un
vestido rosa y esa expresión en el rostro... tal vez parezca tonto,
pero realmente hubiera asustado a cualquiera de ustedes en esa
situación. No pudo verlos más de un segundo, pero fue suficiente.
Cuando todo volvió a la oscuridad no supo qué hacer. Entonces corrió a
la habitación, cerró la puerta con llave, y se tiró en la cama. Deseó
que todo hubiera sido producto de su imaginación. Se tapó hasta el
ultimo pelo de la cabeza. No podía dormir, y estaba realmente muy
asustado. Pero, ¿que iba a hacer? Claro, podía llamar a la policía y
decir "Hay una familia de granjeros en mi jardín", pero era demasiado
increíble.

Después de casi una hora de insomnio decidió levantarse. Así no iba a
poder pasar la noche, tenía que volver a mirar. Tenía que asegurarse de
que estaba equivocado. Abrió muy despacio la puerta de su habitación, y
asomó la cabeza para poder echar un vistazo al jardín. Vio esa profunda
oscuridad otra vez, donde no hay forma de saber lo que allí se esconde.

Entonces prendió la luz del parque... y nada. Esta vez no había nada, y
seguramente la primera había sido igual, pero producto del miedo que
tenía, había imaginado toda esa situación.

A la mañana siguiente no faltaron las hojas de caña, pero esta vez
llegaban muy cerca de la casa.

Seguía lloviendo, así que se fue a la casa de un amigo, al que le dijo
que estaban haciendo arreglos de cañerías en su casa, y si por favor se
podía quedar unos días. Bueno, no volvió hasta dos días después, cuando
la tormenta ya estaba bien olvidada. Halló más hojas y el alambrado muy
bajo, pero, tal vez por conveniencia, se lo atribuyó otra vez a los
pobres gatos.

Ese mismo día lo primero que hizo fue pasar al cañaveral, cuchillo en
mano. Lo recorrió de punta a punta y no encontró la más mínima pista de
una familia de granjeros, solo gatos y un par de ratas muertas. Llegó
la noche, y durmió en paz. No llovió, y tampoco sintió necesidad de
levantarse, aunque lo hubiera hecho sin problemas.

Pero tampoco sentía necesidad de hacerlo la siguiente noche de lluvia,
aunque lo hizo igual. Pasaron varias semanas hasta que ésta llegó, y la
esperó con temor.

Esa lluviosa noche volvió a sentir ruidos, aunque esta vez eran más
suaves. Sintió como pequeños pasos se acercaban a la casa. Y también
sintió cuando golpearon en el vidrio que daba al parque. No fueron
golpes fuertes, pero bastaron para hacerle latir el pecho. Sonaron como
quien golpea una puerta para ver si hay alguien en casa. Asustado como
de costumbre, se levantó. Casi sin pensarlo prendió la luz que
iluminaba el jardín. Allí estaba la niña, acompañada del osito, y
llorando... Abrió la puerta, y ella se acercó. Lo tomó de la mano, y lo
llevó casi a ciegas al cañaveral. Él no pudo decirle no. Entraron, y ya
no llovía. La noche se hizo día, y ya no había más cañas. Ahí fue
cuando notó que la piel de la niña ya no era gris ceniza, y que era una
niña realmente hermosa. Las lágrimas se habían borrado, y parecía estar
feliz.

Todo estaba cubierto por pastos dorados. El cielo era azul brillante,
con algunas nubes muy blancas, pero sin sol. Y en el medio del lugar
estaba toda la familia. Estaban en ronda, y alguien estaba acostado en
el centro. Era un hombre de más o menos su edad. Parecía durmiendo, o
tal vez muerto, pero estaba en paz. Se acercó, se dio cuenta que todos
parecían estar felices, hasta el presunto difunto. Miró al suelo, miró
bien a la persona que allí se encontraba... era él. Todos lo observaban
como preguntándole algo. Se levanto del suelo y les devolvió la mirada.

Su hija puso el oso en sus manos. Quería jugar, siempre le había
gustado hacerlo... aunque, como era granjero, no tenía demasiado tiempo
para compartir con ella.