---
layout: post
date: 2021-11-12 20:05:00
tags: bloch
title: La risa del vampiro
---

# LA RISA DEL VAMPIRO

**Robert Bloch**

El destino nos juega extrañas bromas, ¿no es así? Hace seis meses yo
era un psiquiatra de fama, y en la práctica de mi profesión gozaba de
un éxito más que moderado; hoy soy un interno en un sanatorio para
enfermos mentales. En mi especialidad como alienista y médico, habla
confiado muchas veces a mis pacientes a la misma institución en la que
hoy me encuentro confinado, y ahora -¡ironía de las ironías!- soy su
hermano en mi desgracia.

Y no obstante, en realidad no estoy loco. Me enviaron aquí porque quise
decir la verdad, y no era la clase de verdad que los hombres se atreven
a revelar o a reconocer. Soy consciente de que mi papel en el asunto me
llevó a sufrir una fuerte depresión nerviosa, pero no me afectó
demasiado. Mi historia es cierta; lo juro -pero ellos no me creyeron.

Naturalmente, no tenía pruebas  suficientes que ofrecer; no he visto al
Profesor Chaupin desde aquella noche repleta de acontecimientos del
pasado Agosto, y mis subsiguientes investigaciones fallaron al
acreditar su pretensión a un puesto en Newberry College: Esto, no
obstante, sólo atestigua la validez de mi declaración; una declaración
que me envió a este vergonzoso confinamiento, a una muerte en vida que
aborrezco.

Hay otra prueba concreta que podría dar si me atreviera, pero sería
demasiado horrible. No debo conducirles al mismo lugar de aquel
cementerio desconocido, indicarles el pasadizo que se abre bajo aquella
tumba. Es mejor que sufra solo, que el mundo se ahorre el conocimiento
que destruye la cordura. Con todo, es difícil para mi vivir así, y a la
monotonía de mis días se añade el tormento sin fin de mis sueños
nocturnos. Es por esto que he decidido escribir este relato. Quizás el
desarrollo de mi historia servirá de algun modo a aliviar el difícil
peso de mis recuerdos.

El asunto empezó un día del pasado Agosto en mi oficina de la ciudad.

Aquella mañana había sido una aburrida espera, y la larga y cálida
tarde llegaba a su fin cuando la enfermera hizo entrar al primer
paciente. Era un caballero que venía a verme por primera vez; un hombre
que se presentó como el Profesor Alexander Chaupin, de Newberry
College. Hablaba de una forma sibilante, con un peculiar acento
extranjero que me hizo presumir que no era natural de este país. Le
invité a que se sentara y procuré estudiarlo rápidamente mientras
aceptaba mi invitación.

Era alto y delgado. El cabello comenzaba a blanquear, tirando a
platino, aunque por su aspecto general aparentaba  tener unos cuarenta
años. Sus ojos verdes, vacilantes, se hundían bajo una pálida frente
protuberante, bajo unas cejas largas y  oscuras. La nariz era ancha,
con sensuales ventanillas, pero sus labios eran delgados, un contraste
físico que en seguida llamó mi atención. Las huesudas manos que
descansaban sobre la mesa eran extraordinariamente pequeñas, con largos
dedos rematados por uñas afiladas, y pensé que se dedicaba a trabajos
de consulta y al estudio. Su postura flexible era como la de una
pantera en reposo; tenía la desenvoltura de un aventurero y los modales
refinados. A la luz del sol pude observar su rostro, y vi que todo su
semblante estaba cubierto con una red de finas arrugas. También noté la
extraña palidez de su piel, que indicaba alguna afección dermatológica.

Pero lo más extraño de él era su modo de vestir. La ropa, evidentemente
nueva, era incongruente en dos aspectos: demasiado elegante para
presentarse a aquella hora y además, no parecía hecha para él. Su traje
era curiosamente holgado, los pantalones grises a rayas le pendían, y
la chaqueta parecía desplomarse sobre su cuerpo. Había barro seco en
sus zapatos de cuero y no llevaba sombrero. Sin duda, era un tipo
excéntrico, quizás, un esquizofrénico, con tendencia a la hipocondría.

Me preparé para hacerle las preguntas de rutina, pero en seguida me
interrumpió. Me dijo que era un hombre de negocios, y que me iba a
informar al instante de sus dificultades, sin necesidad de preliminares
o presentaciones. Se acomodó en el sillón, donde la luz del sol se
diluía en sombras, se aclaró la garganta y empezó.

Dijo que estaba preocupado por ciertas cosas que había leido y oído; le
proporcionaban extraños sueños, y a menudo le procuraban periodos de
incontrolable melancolía. Esto interfería en su trabajo, y por
consiguiente no podía hacer nada, pues sus  obsesiones estaban fundadas
en la realidad. Finalmente había decidido venir a verme para hacer un
análisis de sus dificultades.

Le pedí que me contara sus sueños e imaginaciones, esperando oír una de
las usuales descripciones del dispéptico. Mi suposición, sin embargo,
demostró ser funestamente incorrecta.

El sueño más corriente sucedía en lo que llamaré el Cementerio de la
Misericordia, por razones que pronto se sabrán. Este se hallaba en un
antiguo lugar, grande y medio abandonado en la parte más vieja de la
ciudad, que había sido próspera a Últimos del pasado siglo. El lugar
exacto de sus visiones nocturnas era dentro y en los alrededores de
cierta bóveda recluida, situada en la parte más arcaica y derruida del
cementerio, y los incidentes del sueño siempre sucedían de noche, bajo
una pálida y sepulcral luna. Fantásticas  visiones parecían acariciar
lúgubremente el paisaje nocturno, y habló vagamente de voces que oía a
medias que le instaban a avanzar hasta que se encontraba en el paseo de
grava que conducía a las puertas de la tumba.

Por lo general, sus   sueños empezaban de esta manera, en medio de un
sueño tranquilo. De pronto, se hallaba caminando por la noche por un
sendero bordeado de árboles y entraba en esta tumba desatando las
cadenas enmohecidas que cerraban sus puertas. Una vez dentro, no
hallaba dificultad en conducir sus pasos por la oscuridad, sino que con
misteriosa familiaridad se dirigía directamente a cierto nicho que
estaba entre los ataudes. Entonces, se arrodillaba y apretaba un
pequeño y escondido resorte o palanca entre las desmenuzadas piedras
del suelo. Un pivote mostrándole una pequeña entrada que conducía a una
caverna que se hallaba empotrada abajo. Al llegar aquí habló del húmedo
salitre que emanaba de este pasadizo y de los peculiares olores
nauseabundos que salían de la profunda oscuridad. No obstante, en sus
sueños no se sentía repelido, sino que entraba rápidamente en la misma
y después descendía por una serie de interminables y largas escaleras
cortadas en la piedra y la tierra, y bruscamente se encontraba en el
fondo.

Luego empezaba otro largo viaje a través de laberintos y bóvedas
sepulcrales. Sucesivamente, vagaba por cavas y criptas, túneles y
horadados fosos abismales, todos envueltos en la negrura de la noche
inmemorable.

Al llegar aquí se detuvo en su narración, y su voz se redujo a un
estridente y excitado susurro.

El horror venía siempre después. Se encontraba en una sucesión de
cámaras oscuramente iluminadas, y mientras permanecía encubierto en las
sombras, veía cosas. Estos eran los moradores de la cueva de abajo; los
lívidos engendros que hacían presa en la muerte: éste era su botín.

Habitaban en cavernas oscuras construidas con huesos humanos y adoraban
los dioses primitivos ante altares en forma de cráneo. Había galerías
que condudan a las tumbas y fosos aún más hondos en donde estaban al
acecho de sus presas vivas. Estos eran los espantosos seres nocturnos
que contemplaba en sus sueños: eran los vampiros.

Debió haber visto la expresión de mi cara, pero no titubeó. Su voz,
mientras continuaba, se hacía más tensa.

No tenía intención de describir esos monstruos, excepto para decir que
era horroroso contemplarlos. Era fácil para él reconocerlos a causa de
ciertos actos significativos que siempre ejecutaban. Era la visión de
estos actos, más que otra cosa, lo que lo horrorizaba. Hay cosas que no
deben siquiera insinuarse a mentes sanas, y entre ellas se encontraban
las que le perseguían por las noches. En sus visiones, esos seres no se
le acercaban y parecían no preocuparse de su presencia; continuaban
entregándose a horrendos festines en las cámaras sepulcrales o a unirse
en orgías sin nombre. Pero de esto no diría más. Sus viajes nocturnos
siempre acababan con el tránsito de una vasta procesión de estas
monstruosidades por una caverna aún más profunda, un viaje que veía
desde el borde superior. Una visión rápida y estremecedora de los
reinos inferiores le recordaban el Infierno de Dante, y gritaba en sus
sueños, mientras veía la procesión demoníaca desde el borde, había
perdido pie precipitándose dentro del enjambre sepulcral que había
abajo. Aquí, su sueño terminaba afortunadamente y se despertaba bañado
en sudor frío.

Noche tras noche, las visiones se sucedían, pero esto no era lo peor de
sus preocupaciones. ¡Su auténtica obsesión, su verdadero pavor
consistía en el conocimiento de que estas visiones eran ciertas!
Al llegar aquí le interrumpí con impaciencia, pero él insistió en
proseguir. ¿No había visitado el cementerio desde sus primeros sueños y
no había encontrado la misma bóveda que reconocía a través de sus
visiones? ¿Y qué había de los libros? Le habían enviado para que
iniciara una extensa investigación entre los libros particulares de la
biblioteca de un colega antropólogo. Seguramente, yo, como hombre
instruido, debía admitir las veladas y sutiles verdades reveladas de
modo tan furtivo en tales libros como Los misterios del Gusano, de
Ludvig Prinn, o el grotesco Ritos Negros, del místico Luveh-Kerapht, el
sacerdote del escondido Bast. Recientemente, había emprendido algunos
estudios en el loco y legendario Necronomicon de Abdul Alhazred. No
pudo impugnar el misterio que se halla detrás de todas esas cosas como
el censurado e infame Fábula de Nyarlathotep, o La leyenda de Elder
Saboth.

Aquí irrumpió en un divagador discurso sobre los oscuros secretos
míticos, con frecuencia alusiones a las antiguas creencias, como el
labuloso Leng, el oscuro N'ken y el diablo encantado Nis; también habló
de las blasfemias de la luna de Yiggurath y la secreta parábola de
Byagoonae, el Sin Rostro.

Era evidente que estos desvaríos eran la llave que abría sus
dificultades, y con este argumento conseguí calmarle lo suficiente para
explicárselo.

Sus lecturas e investigaciones le habían producido este ataque, y añadí
que no debía someter su cerebro a estas meditaciones, y que estas cosas
son peligrosas para las mentes normales. Había leído y oído lo
suficiente para saber que tales ideas no estaban concebidas para que
los hombres las buscaran o comprendieran. Además, no debía tomarse
demasiado en serio estos pensamientos. pues después de todo, estas
leyendas eran únicamente alegóricas. No existen vampiros ni demonios
mitológicos, debía verse que estos sueños podían ser interpretados
simbólicamente.

Cuando terminé, se sentó en silencio durante un momento. Dio un suspiro
y luego habló con mucha cautela. Para mí era muy fácil decirlo, pero él
pensaba diferente. ¿No había reconocido el lugar de sus sueños?
Intervine con una observación sobre la influencia del subconsciente,
pero él, sin hacer caso de mi aseveración, continuó.

Luego, me informó con una voz que vibraba con una excitación histérica,
me contaría lo  peor. Aún no me había contado  todo lo que sabía y lo
que le había ocurrido cuando descubrió la bóveda de su sueño en el
cementerio. No se había detenido al ver corroborar sus visiones. Hacía
algunas noches, había llegado aún más lejos. Entró en la necrópolis y
encontró el nicho en la pared; descendió las escaleras y sorprendió el
resto. Cómo se las arregló para regresar, nunca lo supo, pero en todas
estas excursiones, que habían sido tres, él había siempre regresado y
por lo visto se había ido a dormir, y a la mañana siguiente siempre
estaba en la cama. Era cierto -me dijo-, ¡había visto esos seres!
Ahora, debía ayudarle en seguida, antes de que cometiera algún acto
irreflexivo.

Le calmé con dificultad, mientras procuraba encontrar un método de
tratamiento lógico y eficiente. Se hallaba casi al borde de la locura.
De nada serviría persuadirle o intentar convencerle de que había soñado
todos aquellos incidentes, de que su sistema nervioso le había llevado
a alucinaciones afines. No podía esperar que él se diera cuenta, en su
estado presente, que los libros responsables de su enfermedad habían
sido escritos por mentes desordenadas y con el propósito de producir
locos delirios. Era evidente que el único camino abierto era alegrarle,
y luego demostrarle concretamente el completo engaño de sus creencias.

Por lo tanto, en respuesta a sus reiterados ruegos, cerramos un trato.

El se comprometía a conducirme al lugar donde pretendía que ocurrían
sus sueños y viajes, y después, demostrarme la verdad de lo que había
manifestado. En resumidas cuentas, quedamos que a las diez de la noche
del día siguiente nos encontraríamos en el cementerio. Su satisfacción
fue tan grande al saber que estaba dispuesto a acompañarle, que casi
era patético el verlo, y me sonrió como un chiquillo cariñoso a quien
le han regalado un nuevo juguete.

Le prescribí un sedante suave para que lo tomara aquella noche, arreglé
los menores detalles de nuestra futura cita y nos despedimos hasta  la
noche siguiente.

Su partida me dejó en un estado de gran excitación. ¡Por fin veía un
caso digo de estudio: un profesor inteligente, un colega bien educado,
sujeto a grotescas pesadillas como un niño de tres años! En el acto
decidí escribir una monografía sobre los procedimientos que debía
seguir. Estaba seguro de que después de la noche siguiente podría
demostrar de una manera concluyente la falsedad de sus aberraciones y
efectuar una cura inmediata. La noche la pasé en un frenesí de
investigaciones y meditaciones calculadas, y la mañana siguiente en una
rápida lectura de la edición expurgada del conde d'Erlette Cultes des
Goules.

El anochecer me encontró dispuesto para la tarea. A las diez, provisto
de altas botas, una chaqueta de lana gruesa y un casco de minero con
una lámpara en el extremo, me hallaba de pie en la entrada del
cementerio. Estaba dispuesto a recibir al Profesor Alexander Chaupin.

Debo confesar que sentía una extraña inquietud y un espantoso terror
nocturno. No sentía ningún placer en seguir aquella desagradable tarea.
De pronto, me hallé ansioso esperando la llegada de mi paciente, aunque
sólo fuera para tener una compañía.

Por fin llegó, vestido como el día anterior, y al parecer, de mejor
humor. Juntos escalamos la baja muralla que rodeaba la necrópolis.
Luego, me condujo a través de un jardín de grava iluminado por la luna
y dentro de las sombras que se deslizaban, de un silencioso bosquecillo
en el corazón del cementerio. Aquí, las piedras de las tumbas parecían
mirar de soslayo burlonamente en medio de la oscuridad, y los rayos de
la luna no penetraban hasta ese lugar. Un terror atávico me estremeció
involuntariamente, mientras mi mente insistía, desatada en su locura,
en escuchar el tráfago de los gusanos. No me preocupé en dejar que mis
pensamientos descansaran sobre las sepulturas, o la diabólica densidad
de las sombras que las circundaban. Sentí un consuelo cuando Chaupin,
imperturbable, me condujo al fin por una larga avenida cubierta de
árboles hasta los prohibidos portales de la tumba que pretendía haber
profanado.

No voy a entrar en detalles sobre lo que siguió, ni les contaré cómo
desatamos las cadenas que cerraban la tumba, ni a describir el
espantoso interior del mausoleo. Es suficiente para mí declarar que la
promesa de Chaupin fue ampliamente cumplida, pues encontró el nicho a
la luz de nuestros cascos de minero. Encontró el nicho y apretó el
botón secreto, hasta que se nos mostró el túnel que había abajo. Me
quedé horrorizado ante esta inesperada revelación, y una ráfaga de
temor hirió mis sentidos manteniéndolos en un estado de tensión
sobrenatural. Debía de haber estado mirando dentro de aquel negro
orificio durante varios minutos. Ningu no de los dos decíamos nada.
Por primera vez vacilé. Ya no tenía duda respecto a la validez de las
declaraciones del profesor. Me las había demostrado más allá de toda
duda. No obstante, esto no significaba que estuviera completamente
cuerdo; esto no lo curaba de su obsesión. Me di cuenta, con repulsión,
que mi trabajo estaba muy lejos de haber llegado a su fin, de que
debíamos descender hasta aquellas profundidades y dejar arregladas de
una vez para siempre todas aquellas preguntas todavía sin respuesta.

No estaba preparado para creer en aquellas jerigonzas incoherentes de
Chaupin sobre imaginarios vampiros; la mera existencia de un pasaje
hacia una tumba no conducía necesariamente a demostrar sus otras
pretensiones. Quizá si fuera con él hasta el fondo del foso, su mente
podría al fin descansar respecto a su singular sospecha. Pero aunque me
horrorizaba reconocer la posibilidad, ¿por qué suponer que había
realmente una malvada y retorcida verdad en su relato y que abajo algo
nos acechaba, esperándonos? ¿Alguna banda de refugiados? ¿Fugitivos que
acaso huían de la ley? ¿Quién podía residir en aquel foso? Quizás
accidentalmente habían encontrado aquel lugar escondido. En este caso,
¿qué pasaría luego?

Aún así, algo me dijo que debíamos continuar y comprobarlo con nuestros
ojos. A este impulso interior, Chaupin añadió sus ruegos. Déjeme que le
muestre la verdad -dijo- y ya no dudará más. Después de esto creería y
sólo con la creencia podría ayudarle. Me rogaba que continuara, pero si
me negaba tendría que pedir a la policía que hiciera una investigación
del lugar.

Fue esto último lo que me decidió. No podía permitir que mi nombre se
viera envuelto en un escándalo. Si el hombre estaba loco, ya sabría
cuidar de mí. Si no lo estaba... bueno, pronto lo íbamos a ver. Por
consiguiente, le di mi consentimiento, aunque de mala gana, para
continuar, y luego me puse a su lado para que me enseñara el camino.
La entrada parecía la boca de un monstruo mitológico. Bajamos por una
escalera en declive en forma de serpentina hasta el pasaje de piedra
húmeda que estaba socavado en la sólida roca. El túnel era caliente y
húmedo y en el aire flotaba el olor de vida putrefacta. Era como un
viaje por el más fantástico reino de la pesadilla, un viaje que
conducía a los secretos desconocidos bajo los cadáveres enterrados.

Aquí todo era secreto excepto para los gusanos, y mientras
continuábamos, empecé a desear que siguieran así. Estaba, en realidad,
presa del más espantoso pánico ,aunque Chaupin parecía extrañamente
tranquilo.

Varios factores contribuían a mi creciente inquietud. No me gustaban
las furtivas ratas que roían incesantemente desde innumerables agujeros
diminutos que se alineaban en la segunda espiral del pasaje. Un
enjambre de ellas invadió la escalera; blandas, gruesas y abotargadas.

Empecé a comprender la causa de aquella hinchazón y las probables
fuentes de su alimentación. Luego, también me di cuenta de que Chaupin
parecía saber el camino perfectamente, ¿y si fuera cierto que él había
estado antes aquí, entonces, qué pasaba con el resto de su historia?
Al mirar hacia abajo, recibí todavía otra sorpresa. En las escaleras no
había polvo. ¡Parecía como si las hubieran estado usando
constantemente! Durante un momento, mi mente rehusó comprender la
importancia de este descubrimiento, pero cuando al fin estalló
claramente en mi cerebro, me sentí de pronto lleno de asombro. No me
atrevía a mirar otra vez, no fuera que mi imaginación evocara la
probable imagen de lo que podía subir de abajo y ascender por aquella
escalera.

Rápidamente, encubriendo mi terror pueril, me apresuré a seguir a mi
silencioso guía, cuya vela lanzaba extrañas sombras sobre los agujeros
de la pared. Me daba cuenta de lo nervioso que me ponía todo aquel
asunto y en vano traté de razonar conmigo mismo, ahuyentando los
temores para concentrarme en algún objeto definido.

Mientras proseguíamos no había nada tranquilizador a nuestro alrededor.
Las paredes resquebrajadas del túnel parecían vacías y espantosas a la
luz de la antorcha. Sentí de pronto que este antiguo sendero no
habíasido construido para nada normal o parecido a la normalidad, y no
temí que mis pensamientos incidieran en las últimas revelaciones que
podrían encontrarse más adelante. Durante un buen rato nos deslizamos
en el más absoluto silencio.

Abajo, abajo, abajo, nuestro camino cada vez se estrechaba más hacia
una oscuridad más profunda y húmeda. Luego, la escalera terminó
bruscamente en una cueva. Había una luz azulada, fosforescente, como
ultravioleta, y me pregunté cuál sería su origen. Me mostró una
extensión abierta pequeña y de superficie lisa, de donde colgaban
hileras de colosales estalactitas y varios pilares de gran anchura. Al
fondo, en la densa oscuridad, había unas aberturas que daban a otras
excavaciones que conducían a perspectivas sin fin de una noche
olvidada. Un aire de horror heló mi corazón; parecía que habíamos
profanado con nuestra intrusión algunos misterios que hubiera sido
mejor no ver. Empecé a temblar, pero Chaupin me agarró fuertemente y
hundió sus finos dedos en mis hombros mientras me aconsejaba que
guardara silencio.

Hablaba con voz bisbiseante mientras caminábamos juntos, uno al lado
del otro, en aquella oscura y sombría caverna bajo tierra; murmuraba
aterradoramente lo que nos acechaba en la oscuridad. Quería demostrar
ahora que sus palabras eran ciertas; debía esperar aquí mientras él se
adelantaba en las tinieblas: al regresar, me traería las pruebas. Al
decir esto, dio unos pasos rápidos hacia delante, desapareciendo casi
inmediatamente en una de las excavaciones que nos precedían. Me dejó
tan de repente que no tuve ni tiempo de decirle que me oponía a su
propuesta.

Me senté en la oscuridad y esperé, sin atrever a preguntarme qué era lo
que esperaba. ¿Volvería Chaupin? ¿Era todo un monstruoso engaño?
¿Estaba Chaupin loco, o todo era cierto?  En ese caso, ¿qué podría
sucederle en aquel laberinto del fondo? ¿Y qué me pasaría a mí? Había
sido un loco en venir, todo el asunto era una locura. Quizás aquellos
libros no eran tan absurdos como pensaba: la tierra puede abrigar los
secretos más horribles en su pecho sin piedad.

La luz arrojaba sombras sobre las paredes de estalactitas y se
estrechaba alrededor del oscuro círculo luminescente que procuraba mi
pequeña antorcha. No me gustaban esas sombras: eran retorcidas,
enfermizas, desconcertadamente profundas. El silencio era aún más
potente; parecía insinuar cosas sin nombre que aún debían venir: se
burlaba de manera intolerable de mi creciente miedo y soledad. Los
minutos se arrastraban como larvas y nada rompía aquella mortal
quietud.

Entonces llegó el grito: un grito rápido, que iba en aumento, de
inenarrable locura, brotó sobre el aire sepultado, y sentí que mi alma
se partía, pues sabía muy bien lo que aquel grito significaba. Ahora
sabía -ahora, cuando era demasiado tarde- que las palabras de Chaupin
eran ciertas.

Pero no me atreví a detenerme a reflexionar, pues en seguida oí unas
suaves pisadas que llegaban de lo más profundo de las tinieblas, el
crujiente escarbar de frenéticos movimientos. Me volví y subí corriendo
la escalera subterránea con la velocidad que da la más profunda
desesperación. No necesitaba mirar atrás; mis horrorizados oídos
captaron claramente la cadencia de unos pies que corrían. No oía nada
más que el clamor de esos pies o zarpas hasta que mi aliento raspaba en
mis oídos cuando daba la vuelta a la primera espiral de aquellas
interminables escaleras. Me tambaleé hacia arriba, jadeando,
ahogándome: una verificación en mi alma que consumía cualquier
pensamiento, excepto el del miedo mortal y la risa de horror. ¡Pobre
Chaupin!

Me parecía que los ruidos se acercaban cada vez más; luego
brotó un ronco aullido en las escaleras directamente debajo de mí. Un
bestial aullido que me dejó extenuado con sus tonos infrahumanos,
acompañado de una risa nauseabunda y espantosa. ¡Estaban llegando!
Seguí corriendo, al rítmico trueno de los pasos de abajo. No me atrevía
a mirar hacia atrás, pero sabía que se estaban acercando al hueco de la
escalera. Los cabellos se erizaron en mi nuca, mientras aceleraba el
tramo de escalera sin fin que se retorcía como una serpiente en la
tierra. Me afanaba con dificultad y chillé con todas mis fuerzas, pero
los horrorosos aullidos me pisaban los talones. Arriba, arriba, arriba,
más cerca, más cerca, más cerca, mientras mi cuerpo ardía de angustia y
espanto.

Por fin se terminaron las escaleras y yo trepaba locamente por la
estrecha abertura mientras los monstruos corrían por la oscuridad a
pocos pasos de mí. Llegué cuando la luz de mi casco se apagaba; luego,
atasqué la piedra en su sitio, lleno aún de los rostros de los primeros
horrores que se adelantaban. Pero al hacerlo, la moribunda luz llameó
por un segundo y pude ver al primero de mis perseguidores al resplandor
de la luz. Luego se apagó. Cerré de golpe el portal y pude llegar
tambaleándome al mundo de los mortales.

Nunca olvidaré aquella noche, por más que quisiera borrar aquellos
espantosos recuerdos; nunca más encontraré el sueño que tanto ansiaba.
No me atrevo ni a matarme por temor a que me entierren en lugar de ser
quemado; aunque la muerte sería bien recibida por lo que he llegado a
ser. Nunca lo olvidaré, pues ahora conozco toda la verdad del asunto;
pero hay un recuerdo por el que daría incluso mi alma para conseguir
borrarlo para siempre de mi cerebro, aquel momento loco cuando vi a los
monstuos a la luz de la antorcha: la risa, los babeantes horrores de
abajo.

¡Pues el primero y principal de todos fue la risa del malvado monstruo
conocido por los hombres como el Profesor Chaupin!

**Trad. M. V. LENTINI**  
**Narraciones Géminis de Terror, nº14**  
**Ediciones Géminis. 1968**  
