---
layout: post
date 2021-06-12 00:00:00 -0600
tags: relato
title: Lo muerto nunca esta muerto
---

# Lo muerto nunca esta muerto

"Ahora en los últimos momentos de mi vida espero a mi querido hermano
del alma. Este desea mi muerte ante todo. Después de lo que le hice
cualquiera haría lo mismo que él. Pero bueno todo empezó hace 10
años..."

Mi querido amigo Lack acaba de morir. Yo me siento muy triste, pero
todavía queda una posibilidad para que él vuelva a la vida. Espero que
funcione, aunque bueno, debo de estar un poco loco para hacer esto.

Después de pensarlo durante largas y tediosas horas decidí ir al
cementerio donde había sido enterrado mi amigo y procuré ocultarme de
cualquier persona. Al llegar a la lápida de mi amigo, recé una oración,
y con la pala empece mi ardua labor. Por fin después de estar cavando
durante dos horas, visualicé un trozo de madera. Emocionado, quité la
arena y observé el sarcófago de mi amigo, tal y como lo había visto la
ultima vez en su funeral. Aquel viejo sarcófago estaba recubierto por
un andrajoso y viscoso moho. Éste recubría la mayor parte del
sarcófago, aunque me extrañaba que el moho hubiera aparecido tan
rápidamente (ya que hacía tan solo una semana que murió y a los pocos
días fue su entierro).

Seguí con mi trabajo, un poco extrañado por aquel extraño
acontecimiento. Poco después me encontraba en el sótano de mi casa
examinando el cuerpo de mi amigo. Éste estaba situado encima de una
vieja mesa camilla oxidada. Con algo de miedo y emoción subí a mis
aposentos y cogí aquel viejo libro que había comprado hacía unos días a
un extraño mendigo.

Lo demás ya no lo recuerdo tan bien, lo único que hice fue bajar al
sótano y leer una plegaria de aquel viejo libro quejumbroso, luego todo
fue muy extraño. El cuerpo de mi amigo desapareció inmerso en una
oscuridad aterradora.

Al día siguiente oí el timbre de la puerta, y tal fue mi sorpresa que
cuando la abrí me encontré a mi viejo amigo delante de mí (¡vivo!) como
la última vez que le vi.

Éste murmuro unas palabras: ...G..R..A..C..I..A..S..., ahora te podré
matar.

En ese instante salí corriendo hacia el sótano y nada mas entrar en él
cerré la puerta con llave.

La puerta empieza a resquebrajarse, ya no me queda tiempo y pienso en
aquel viejo libro que compré a ese asqueroso mendigo. Creí que nunca
funcionaria, pero funcionó y ahora lo único que puedo hacer es aguardar
a la muerte.

Espero que este pequeño fragmento lo lean aquellos asesinos implacables
que deseen matar a su hermano tan solo por un odio incombustible que
surgió en una discusión.

¡Ja! Si lo único que hice fue coger un cuchillo y clavárselo en la
cabeza mientras que le repetía: "No, no es cierto. Yo fui el que dio el
dinero al cura para que lo enviara a aquella sociedad que creó papa
para deficientes psíquicos..."

Y luego fui tan tonto que, arrepentido, busque por las librerías de
toda la ciudad un libro que tuviera un conjuro para poder resucitar a
mi hermano muerto... Y lo encontré... éste se llamaba NECRONOMICON...

Escrito por: Muerte  
1996  
Dedicado al genio de la literatura de terror:  
HOWARD PHILIPS LOVECRAFT