---
layout: post
date: 2021-11-01 22:55:00
tags: relato
title: Oscuridad
---

# OSCURIDAD

**por Maximiliano Ferrzola**

Todo comenzó por curiosidad.

Comenzó cuando me hice las clásicas preguntas ¿qué tal si...? ¿cómo
será...? ¿qué habrá....? Bueno la curiosidad mato al gato, dicen... y
sí, es verdad... yo lo comprobé.

Pero la idea era demasiado tentadora...

¿Nunca se hicieron esas preguntas...? ¿Nunca se preguntaron que habrá
más allá de la ruta, detrás de los alambrados, en esas zonas repletas
de nada aparente?

Uno piensa que es nada más que oscuridad, y solo le se le atribuye
cierta profundidad porque vemos en el cielo negro de la noche esas
mancha aún más negras, que en un proceso asociativo las relacionamos
con los arboles que vimos durante el día en el mismo lugar, y aunque
nada más aparente nada más equivocado, solo es oscuridad, incluso esos
arboles que ya no lo son.

Nos sentimos seguros dentro de nuestros autos mientras manejamos,
contemplando esa negrura total del espacio, cerrados herméticamente,
con música funcional, calefacción... creamos un ambiente parecido al de
nuestras casas, el lugar más seguro de la tierra, pero de todos modos
admiramos ese vacío lleno de sombras y a más de uno, estoy seguro, se
le paso la idea de parar el auto y explorar estas zonas que imponentes
nos desafían, bueno no lo hagan... yo lo hice y así termine. No lo
hagan porque YO los estaré esperando.

Disculpen, todavía no me he presentado, mi nombre es Guillermo
Gouric... y lo que me paso, fue, como dije al principio por curiosidad.

Iba camino a mis perfectas vacaciones, después de año y medio de
trabajar como burro de carga, el jefe por fin me había dejado tomarme
esos dos meses que la empresa me debía. Tiempo de ocio era lo que me
sobraría, pero la misma noche en la que me entere del sabático, arme
los bolsos y sin pensarlo dos veces agarre el auto y partí... sin
rumbo, donde me llevara la buenaventura. Y la buenaventura me llevó a
una ruta desierta, que vaya a saber uno donde terminaba. Suzanne Vega
me hacía compañía con su "Luka" por la radio, el cigarrillo endulzaba
mi paladar y la calefacción entibiaba mi piel. Y a pesar de todas esas
distracciones no lograba despejar la mirada de esas oscuras áreas
guardianas de deseados secretos, zonas de terciopelo negro suaves a la
vista rugosas al tacto, lugar que captaba toda mi atención..."Luka"
dejo de sonar.

Y me decidí...

Apreté el freno del auto con toda determinación. Baje... y mire cara a
cara el objeto de mi intriga, me sentía el ser más chico de la
creación...

Al parecer alguien estaba de mi lado... el cielo se nubló por completo.

La poca luz que se desprendía de la luna se opacó ante las inmensas
nubes de tormenta.

Y comenzaron los relámpagos... con sus destellos iluminaban por
fracciones de fracción la tierra ennegrecida, haciendo todo mucho
más... interesante.

Claro que podía subirme al auto y seguir mi camino, pero... tal vez ya
estaba escrito lo que me iba a suceder.

Mi auto que aún estaba en marcha se apagó de súbito. Las luces del
mismo se consumieron como tragadas por la masa negra que nos rodeaba... estaba en la más completa oscuridad.

Todo era nada... Y recordé entonces esos libros que leía en mi
infancia, "Elige tu propia aventura"... creo que se llamaban.

Si quieres seguir metiéndote en problemas... pasa a la página 134

Si huyes como un cobarde, con el rabo entre las patas... vete al demonio
por supuesto fui a la página 134, pueden ponerme todos los adjetivos
que quieran menos cobarde.

Además, ya estaba jugado y el anhelo de descubrir el secreto oculto
tras ese cerrado bloque de tinieblas era demasiado intenso.

Caminé entonces hasta... bueno nada era visible, solo camine.

Choque contra lo que parecía ser un alambrado...

Un relámpago surcó el cielo, iluminó... y sí, en efecto, era un
alambrado.

Lo salte.

Otro relámpago y otros milisegundos de visión...

Por lo que pude ver en ese instante de luz celestial, derecho no había
ningún obstáculo, derecho fui entonces.

Caminé, caminé y caminé... por unos cinco minutos caminé. Los
relámpagos que se daban en intervalos de 10 segundos más o menos, me
dieron una mano inestimable.

Y hubiese seguido caminando, pero... a lo lejos, allá donde me dirigía,
pude ver algo, o mejor dicho no pude ver nada. Donde antes un relámpago
había iluminado un monte ahora solo había oscuridad.

¿Cómo puede ser?- me pregunte - ¿Cómo puede ser que la luz, la fuerza
más rápida y potente de la naturaleza, no pudo iluminar ese monte como
lo había hecho antes? No, deben ser mis nervios esperé otro relámpago.

La centella vino y con ella mi asombro... ahora no solo no podía ver el
monte, sino que noté que esa masa de oscuridad estaba más cerca de
donde estaba yo parado. Espere otro relámpago que se hacía desear, y yo
sumergido en un mar oscuro en el que no hacía pie, empecé a escuchar
ruidos. Pasos, cientos de pasos, voces, gritos y chillidos, susurros y
amenazas. Y cada vez más cerca de mí.

Estaba ciego y paralizado, ¿hacía que lado correr? ¿dónde estaba mi
auto? ¿quién o quienes producían esos ruidos? Y mi única respuesta, la
oscuridad...

Esperé sin mover un músculo unos segundos más antes de correr sin
dirección alguna, la espera tuvo su premio... un rayo salvador cayó en
las lejanías contestando todas mis preguntas.

¿Hacía que lado correr?  
Hacía atrás...  
¿Dónde estaba mi auto?  
Atrás...  
¿Quién o quienes producían esos ruidos?  
Mis verdugos...  
Corrí, corrí como nunca antes lo había hecho, como un niño ciego corrí
hasta perderme definitivamente en la profunda ceguera de la masa negra
de la noche...  
-Un relámpago- rogué al dios cristiano Si existís, manda un
relámpago....Mierda!!!  
Y aunque no fui muy respetuoso, él relámpago llegó iluminando el
TERROR....

No era una masa oscura lo que venía tras de mí, de lejos parecían eso,
pero ahora que casi me habían dado alcancé, los distinguí bien... Miles
de seres humanoides, negros como la noche, rápidos como el viento,
querían mi cabeza. Camuflándose perfectamente en las tinieblas,
imposible era verlos sin luz alguna, imposible era huir sin luz alguna.

El relámpago se apagó y con él la visión... y se seguían acercando.

Corrí nuevamente, no se para donde, pero corrí...  
Relámpago...  
Delante, también vienen por delante!!!  
Otra vez oscuridad  
Cambie de dirección... no se para cual, tal vez este yendo a las mismas
fauces del lobo.  
Escuchaba los pasos y gritos cada vez más cerca.  
Relámpago...

Rodeado... los seres estaban por todos lados, corriendo en mi
dirección. No había ningún lugar al cual huir.

Oscuridad...

Recordé el encendedor que tenía en el bolsillo... tal vez era mi única
salvación. Nervioso, temblando, lo encendí... Las criaturas ahora
apenas visibles, pararon a menos de medio metro de donde, nervioso y
asustado temblaba. Sus caras sin facciones dejaban apenas distinguir
los ojos solo visibles por la llama de mi encendedor reflejada en las
pupilas, piernas largas y flacas les servían para correr con gran
rapidez, sus dedos terminados en garras las convertían en mortales
seres, creí que no tenían boca... hasta que una sonrió mostrando una
hilera de blancos y afilados dientes...

La criatura sonriente dijo:  
-La oscuridad debe reinar- con una voz tan apagada como su color
Mi encendedor, comenzó a perder brillo, poco a poco dejé de ver a esas
criaturas. Mi Zippo seguía prendido pero ya no emitía ni luz ni calor.

Otra vez en la más completa oscuridad...

Las criaturas se abalanzaron sobre mí desgarrando con sus afilados
dientes la carne de mi cuerpo, sentía el dolor pero era un testigo
ciego de mi mutilación... grité y grité... sufrí, traté de luchar, pero
nada se podía hacer y por fin... morí.

Ahora estoy acá, sea donde sea, rodeado de otras almas que como yo, se
van oscureciendo con el paso del tiempo. Flotando en el éter pasé del
más puro de los blancos al gris percudido, pero en lo que tardé en
contarles esta historia ese gris se ha transformado en el más negro de
los negros. Un pensamiento se hace cada vez más recurrente en mi mente,
un pensamiento que combate con los otros siempre triunfando, un
pensamiento que aliena mis sentidos, un pensamiento de deseo que me
controla absolutamente y que debo obedecer a toda costa.

LA OSCURIDAD DEBE REINAR LA OSCURIDAD DEBE REINAR LA OSCURIDAD DEBE
REINAR

LA OSCURIDAD DEBE REINAR LA OSCURIDAD DEBE REINAR LA OSCURIDAD DEBE
REINAR

LA OSCURIDAD DEBE REINAR LA OSCURIDAD DEBE REINAR LA OSCURIDAD DEBE
REINAR

FIN.
