---
laytout: post
date: 2021-02-24 15:17:00 -0600
tags: relato 
title: Ecos
---

# Ecos

**Autor: Lawrence C.Conolly**

Marie se quedo de pie en la cocina, con la mirada fija en los pájaros
imantados que haba sobre la puerta de la nevera. Poco después, Billy
grita desde la sala reclamando leche para su hermano Paul. Ella no
contestó. Paul hacía tres meses que había muerto.

-¿Mami?- Miro a su alrededor, intentando recordar para qué haba ido a
la cocina.-¡Mami! Paul quiere leche. ¿Puedes traérsela?

El juego no podía continuar. Empezaba a ser aburrido. Billy ya era lo
suficientemente mayor como para comprender la muerte, para poder
comprender que era imposible que Paul estuviese en la sala mirando la
televisión. Billy tenía seis anos. Paul, de no haberse ido, tendría
cinco.

Dio la vuelta para regresar a la sala y sintió el agudo e hiriente
dolor en su espalda, que el médico le había dicho que sentiría el resto
de su vida. Marie tenia veintinueve anos. El resto de su vida... Eso
era mucho tiempo si moría de vieja y no de otro accidente. Se preguntó
si alguna vez podría considerar el dolor como algo normal.

La sala estaba a oscuras. Antes del desayuno había intentado correr las
pesadas cortinas azules pero Billy no le había dejado. Se había vuelto
un chico casero, y prefería las habitaciones oscuras antes que el mundo
exterior. Prefería la compañía de su hermano muerto antes que la de los
niños vivos. Se sentaba solo, apoyándose en el brazo del diván, con el
cuerpo grácilmente lacio.

Era sorprendente la rapidez con que su joven cuerpo se había
recuperado. Los miedos habían desaparecido. Sus huesos rotos ya estaban
soldados. Observándolo, era difícil pensar que también resultó
afectado. Un donut entero estaba sobre la mesita. Ella lo señaló y
dijo:

-¿No te lo vas a comer?  
El negó con la cabeza.  
-Se lo he dejado a Paul, pero no se lo comerá si no le traes leche.  
Esta enfadado porque no le has preparado el desayuno.  
Ella miró a la televisión y preguntó:  
-¿Qué están dando?  
-Edge of Night. Paul quiere saber si...  
-¿No hay ningún programa infantil?  
-Si, pero tu pusiste este canal. ¿Te acuerdas? Lo pusiste, y luego te
fuiste a la cocina. Paul dice...  
-Bueno, mejor lo quitamos. Tengo dolor de cabeza y...  
-¿Por qué haces esto?  
-Que cosa?  
-Hablar de otras cosas cuando yo hablo de PauI.  
-¿Qué quieres para almorzar?  
-¿Mami?

Estaba a punto de llorar, y ella estuvo a punto de ceder, a punto de
decirle ¡hola! al espacio vacío junto a Billy, a punto de ir a la
cocina por leche. Seria fácil seguir el juego. Ella lo sabia. Ya lo
había hecho antes. Y algunas veces se había convencido a si misma de
que Paul estaba allí...

-¿Mami?

Ella se dio la vuelta, conocedora de que, si la discusión continuaba,
Billy saldría ganando. Y ella no lo podía permitir. La noche pasada,
Roger había regresado pronto a casa y los había encontrado a los dos
hablándole a Paul. Roger entonces impuso su ley. Le había dicho que no
era adecuada tal farsa. No lo era para nadie. Volvió a mirar hacia el
diván, a su hijo mayor que volvía a ser un niño solitario, y le dijo:  
-Luego quiero que vayas al colmado. Nos estamos quedando sin
mantequilla.

Billy empezó a mordisquear el donut intacto. Marie se preguntó si lo
estaba consiguiendo.

Mas tarde, cuando la hueca tarde empezó a tornarse oscura, Roger se
sirvió un martini y le preguntó qué tal había ido el día. Ella le
contestó que bien, y el, tomando una silla, se sentó frente a ella, al
otro extremo de la mesa de la cocina. El ya no llevaba la escayola en
el cuello, pero ella podía ver que el dolor no mejoraba. El médico no
quería que trabajase la jornada completa, pero Roger no era de los que
aceptan órdenes. Seguramente se serviría dos martinis mas antes de
cenar. La televisión seguía conectada en la sala. Billy se había pasado
todo el día frente al aparato, mirando todo lo que habían puesto en el
canal 4. El sonido seguía estando demasiado alto. Roger miró por encima
del hombro de Marie hacia la sala, y algo en su expresión inquieto a su
esposa. Se temía lo que iba a venir.

-Marie - dijo el .-¿Por que está encendido el televisor?  
-Por favor, Roger, deja al niño.

Ella se lo había insinuado. Seguro que seria suficiente. Pero miro
hacia otro lado cuando se levantó de la mesa. El se acercó a la sala.
La televisión quedo en silencio.

-No quiero que hagas esto - dijo, regresando a la cocina .- No quiero
que sigas con ese juego en una sala vacía.

Ella gritó. Luego intentó contarle la conversación que había tenido con
Billy aquella mañana. Pero cada vez que ella empezaba, el le preguntaba
por la cena, o por sus labores, o por la señora Burke, su vecina. Poco
después, cuando pareció inútil insistir, ella se puso el abrigo y se
acercó al colmado a por mantequilla. Quedaba a cinco manzanas. E1 paseo
era doloroso, pero ella no quería conducir. Ya no se sentía segura en
un coche.

Roger quedó atrás en la casa vacía. Se sirvió el segundo martini,
preguntándose si lo estaba consiguiendo.

FIN