---
layout: post
tags: relato
date: 2021:09:01 20:57:00
title: El Ghoul
---

# El Ghoul
**Autor: C. A. Smith**

DURANTE el reinado del Califa Vathek, un joven de buena familia y
reputación, llamado Noureddin Hassan, fue conducido ante el Cadi Alimed
ben Becar de Bassorah. Pero Noureddin era un joven atractivo, de mente
abierta y aspecto gentil; y grande fue el asombro del Cadi y de los
demás presentes cuando escucharon los cargos que se habían elevado
contra él. Estaba acusado de haber asesinado a siete personas, una a
una, en siete noches sucesivas, y de haber abandonado los cadáveres en
un cementerio próximo a Bassorah, donde fueron encontrados tendidos,
con sus miembros devorados de un modo espantoso, como por chacales. En
cuanto a la gente que se suponía que había matado, tres eran mujeres,
dos mercaderes errantes, uno un mendigo, y otro un sepulturero.

Abmed ben Becar estaba henchido por los conocimientos y la sabiduría de
honorables años, y poseía además una gran perspicacia. Pero estaba
profundamente perplejo por la extrañeza y atrocidad de aquellos
crímenes y por el apacible comportamiento y aparente buena casta de
Noureddin Hassan, que no casaban en modo alguno con los crímenes.

Escuchó en silencio el testimonio de los testigos que habían visto, en
la víspera, a Noureddin transportar sobre sus hombros el cuerpo de una
mujer hacia el cementerio; y otros que, en similares ocasiones, le
habían observado rondar por el vecindario a horas indecorosas a las que
sólo los ladrones y asesinos merodean. Entonces, habiendo considerado
todo aquello, interrogó al joven con amabilidad.

"Noureddin Hassan," le dijo, "Habéis sido acusado de unos crímenes que
exceden lo obsceno, y que contradicen vuestro porte y linaje. ¿Existe
una explicación a estos sucedidos con la cual deseéis exculparos, o en
alguna medida mitigar estos hechos, en caso de que seáis culpable? Os
conmino a contarme la verdad en este asunto."

Ahora, Noureddin Hassan se alzó ante el Cadi; y el peso de su vergüenza
y pesar eran visibles en su semblante.

"Ay de mí, Oh Cadi," contestó, "pues los cargos que han sido
presentados contra mí son, en verdad, ciertos. Fui yo, y ningún otro,
quien mató a aquella gente; y no puedo ofrecer atenuante alguno a mis
actos."

El Cadi quedó aturdido y entristecido al escuchar esta respuesta.

"Debo, por fuerza, creeros," dijo severamente. "Pero habéis confesado
una cosa que hará de vuestro nombre, de ahora en adelante, una
abominación ante los oídos y las bocas de los hombres. Os ordeno que me
digáis por qué fueron cometidos esos crímenes, y qué ofensas os habían
infringido esas personas, o qué daño os habían hecho; o si quizás les
matásteis por dinero, como un ratero común."

"Ni ofensa ni daño alguno me causaron," replicó Noureddin. "Y no les
maté por dinero, posesiones o apariencia, pues no tengo necesidad de
tales cosas, y, aparte de eso, siempre he sido un hombre honesto."
"Entonces," gritó Ahmed ben Becar, altamente intrigado, "¿Cual fue la
razón, si no fue ninguna de esas?"

Ahora, el rostro de Noureddin Hassan acusó un mayor pesar; e inclinó la
cabeza de una manera avergonzada que revelaba su profundo
remordimiento. Y permaneciendo así ante el Cadi, narró su historia:  
"Los reversos de la fortuna, Oh Cadi, son rápidos y penosos, y van más
allá de las posibles advertencias del hombre. ¡Ay! Hará menos de quince
días era yo el más feliz y el menos culpable de los mortales, sin
pensamiento alguno de hacer daño a nadie. Estaba casado con Amina, la
hija del mercader de joyas Aboul Cogia; y la amaba tan profundamente
como ella, a su vez me amaba a mi; y además preparábamos, por aquel
tiempo, el nacimiento e nuestro primer hijo. Yo había heredado de mi
padre una rica hacienda y muchos esclavos; los pesares de la vida eran
mera luz sobre mis hombros; y tenía, a todas luces, todas las razones
para contarme a mi mismo entre aquellos que Alá ha bendecido, con un
anticipo del paraiso en la tierra.

Juzga, entonces, la excesiva naturaleza de mi desgracia cuando Amina
murió en el momento de dar a luz. Desde ese momento, en el terrible
extremo de mi lamento, fui como alguien privado de luz y conocimiento;
fui sordo a todos aquellos que desearon consolarme, y ciego a sus
amistosos servicios.

Tras enterrar a Amina mi pesar se tornó verdadera locura, y vagué de
noche, hacia su tumba del cementerio cercano a Bassorah y me arrojé al
suelo, postrándome ante la lápida recién escrita, sobre la tierra que
había sido removida ese mismo día. Mis sentidos me abandonaron, y no
supe cuánto tiempo había estado sobre el húmedo barro bajo los
cipreses, mientras el haz de una luna decreciente se alzaba en el
cielo.

Entonces, en mi estupor y abandono, escuché una terrible voz que me
impelió a levantarme del suelo en el que me hallaba tendido. Y elevando
un poco mi cabeza, vi un espantoso demonio de gigantesca frame y
estatura, con ojos de fuego escarlata bajo una frente tosca como una
raiz embrollada, y colmillos que sobresalían de una cavernosa boca, y
dientes negros, como la tierra, más largos y afilados que los de la
hiena. Y el demonio me dijo:  
"Soy un ghoul, y es mi oficio devorar los cuerpos de los muertos. He
venido ahora a reclamar el cadáver que ha sido enterrado hoy bajo el
suelo sobre el que yaces de ese modo tan grosero. Vete, pues no he
llantado desde ayer por la noche, y estoy muy hambriento."

Fue entonces, a la vista de este demonio, ante el sonido de su
terrorífica voz, y ante el aún más terrorífico significado de sus
palabras, que estuve a punto de desmayarme de terror sobre el frío
barro. Pero me recuperé de algún modo, y encarándome a él, le dije:  
"Olvidad esta tumba, os lo imploro; pues la que yace enterrada en su
interior, es más querida para mi que cualquier otro mortal viviente; y
no desearía que su hermoso cuerpo fuera el sustento de un sucio demonio
como vos."

En este punto el ghoul se enfadó, y pensé que podría hacerme algún daño
físico. Pero de nuevo me encaré a él, invocando a Alá y Mahoma con
muchos solemnes juramentos de que le garantizaría algo comestible y le
haría cualquier favor que estuviera en manos de un hombre realizar, si
dejaba intacta la recién cavada tumba de Amina. Y el ghoul se apaciguó
de alguna manera, y dijo:  
"Si deseáis, de hecho, hacerme un cierto servicio, haré lo que habéis
pedido."
Y yo contesté:  
"No hay servicio, sea cual sea su naturaleza, que no hiciera yo por
vos, por esta causa; y os ruego que me digáis vuestros deseos."

Dijo entonces el ghoul: "Esto es: que me traigáis cada noche, durante
ocho noches sucesivas, el cuerpo de alguien a quien halláis matado por
vuestra propia mano. Haced esto, y ni devoraré ni desenterraré el
cuerpo que yace enterrado allí abajo."

Fui embargado entonces por el más absoluto horror y desesperación, pues
me había comprometido por mi honor a garantizar al ghoul su espantosa
petición. Y le supliqué que cambiase los términos de nuestro pacto,
diciendole:  
"¿Os es necesario, oh comedor de cadáveres, que los cuerpos sean los de
gente a quién yo mismo haya matado?"

Y el ghoul dijo: "Si, pues los demás serían como mi comida habitual, o
la de cualquiera de mi clase. Os conmino por la promesa que me habéis
dado, a que vengáis aquí mañana por la noche, cuando la oscuridad ha
caído por completo, o poco despues, según podáis, trayéndome el primero
de los ocho cuerpos."

Diciendo esto, se alejó entre los cipreses, y comenzó a cavar en otra
tumba reciente a poca distancia de la de Amina.

Abandoné el cementerio en un estado de mayor angustia que cuando entré,
pensando en lo que tendría que hacer para cumplir mi maldita promesa,
para preservar el cuerpo de Amina, de ese demonio. No sé cómo sobreviví
al día siguiente, abrumado como estaba entre el pesar por la muerte y
mi horror por la noche venidera, con su repugnante tarea.

Cuando la oscuridad hubo descendido, salí a acechar en una solitaria
carretera cercana al cementerio; y esperando allí, entre las largas
ramas de los árboles, asesiné al primer caminante con una espada y
transporté su cuerpo al punto acordado con el ghoul. Y cada noche
siguiente, durante seis noches más, regresé al mismo lugar y repetí
este hecho, matando siempre al primero que venía, ya fuera hombre o
mujer, o mercader o mendigo o enterrador. Y el ghoul me esperaba en
cada ocasión, y comenzaba a devorar a su provender en mi presencia, con
un breve agradecimiento y escasa ceremonia. Siete personas maté en
total, hasta que sólo una faltaba para completar el número acoradado; y
la persona que maté anoche fue una mujer, tal como el testigo ha
narrado. Todo esto lo hice con la mayor repugnancia y rechazo, y
sostenido únicamenente por el recuerdo de mi palabra dada, y por el
destino que caería sobre el cuerpo de Amina si yo rompiera el trato.

Esta, Oh Cadi, es toda mi historia. ¡Ay de mi! Pues de estos
lamentables crímenes no me he beneficiado, y he fallado por completo en
mantener mi acuerdo con el demonio, que sin duda esta noche, consumirá
el cuerpo de Amina en lugar del otro cuerpo que aún necesitaba. Me
resigno a vuestro juicio, Oh Ahmed ben Becar, y no os imploro más
piedad que la muerte, con la que terminaré tanto mi pesar como mi
remordimiento."

Cuando Noureddin Hassan hubo terminado su narración, el asombro de
todos los que lo habían escuchado fue verdaderamente incrementado, pues
nadie recordaba haber escuchado un relato más extraño. Y el Cadi
reflexionó un largo rato y entonces adoptó una decisión, diciendo:  
"Debo por fuerza maravillarme de vuestro relato, pero los crímenes que
habéis cometido no son por ello menos atroces, y el mismo Iblis
retrocedería horrorizado ante ellos. Por otra parte, debería tenerse en
cuenta el hecho de que le dísteis vuestra palabra al ghoul y los hechos
fueron consumados para cumplir su demanda, sin importar lo horrible de
su maturaleza. Y tengo además en consideración vuestro pesar de esposo,
que os impelió a defender del demonio, el cuerpo de vuestra mujer. Por
ello, no puedo juzgaros culpable, aunque sé que el castigo que sería
apropiado en un caso tan atroz, no tendría parangón. Por lo tanto, os
dejo libre, con esta orden, que expieis vuestros crímenes de la manera
que mejor consideréis, y que apliquéis la justicia a vos mismo y a
otros, en la medida de lo posible."

"Os agradezco vuestra piedad," replicó Noureddin Hassan; y entonces se
partió de la corte ante el gran asombro de todos los presentes. Se
produjo un gran debate en cuanto se hubo ido, y muchos estaban prestos
a cuestionar la sabiduría de la decisión del Cadi. Había quienes
mantenían que Noureddin debería haber sido sentenciado a muerte sin
demora por sus abominables actos aunque otros argüían sobre la santidad
de su palabra dada al ghoul, que le exculpaba del todo, o en parte. Y
se contaron historias y se citaron casos concernientes a los hábitos de
los ghules y las extrañas obligaciones de los hombres que habían
sorprendido a dichos demonios en sus búsquedas nocturnas. Y de nuevo la
discusión retornó a Noureddin, y el veredicto del Cadi fue de nuevo
atacado y defendido con distintos argumentos. Pero ante todo aquello,
Ahmed ben Becar permaneció en silencio, diciendo unicamente:  
"Esperad, pues este hombre rendirá justicia ante sí mismo y ante los
demás implicados, tan pronto como le sea posible."

Y, de hecho, así ocurrió, pues a la mañana del siguiente día, otro
cuerpo fue encontrado en el cementerio cerca de Bassorah, yaciendo
medio devorado sobre la tumba de la mujer de Noureddin Hassan, Amina. Y
el cuerpo era el de Noureddin, que se acuchilló a sí mismo, para, no
sólo cumplir de este modo la orden del Cadi sino para, también,
mantener su promesa con el ghoul proveyéndole del numero acordado de
cadáveres.

Fin.
