---
layout: post
date: 2021-09-16 22:40:00
tags: relato
title: Lesbos Irae
---

# Lesbos Irae

La lluvia golpeaba inexorablemente el estigio ventanal de mi vivienda
presagiando su fractura.

Un líquido postuloso y fluctuante había bañado el polvoriento suelo.  
Hacía horas que observaba aquella inerte cabeza mientras reprimía un
patológico instinto endocanibal. Hacia horas que observaba cómo sus
delicados tejidos se endurecían y amorataban, de como se destilaba la
sangre a través de la carótida tintando de un color oscuro mi alfombra.

De forma decididamente prosaica me abalancé sobre sobre la cabeza que
un día perteneció a mi esposa y la perforé con mis dedos, crispándolos
en un subconsciente sadismo, pero que diablos, quería que su preciosa
sangre regara el suelo. Mis uñas ya estaban astilladas y lacias cuando
por fin apreté los ojos, abrí la boca todo lo que pude y mordisqueé con
fruicción su cara. -El sabor de la carne humana es bueno -pensé
entonces, -me recuerda a la del cerdo-. Disfruté mucho mientras aquel
sangrante fragmento fíbrico se deshacía en mi boca, cuando su mejilla
se derretía en mi boca con un sabor agridulce y sangriento, aquella
mejilla que tantas veces había acariciado.

Al examinar el estado actual de mi cónyuge no pude sofocar un grito...

A través del pómulo perforado y lleno de mi saliva se podían contemplar
varios vasos sanguíneos cerúleos que penetraban profundamente en el
hueso de la mandíbula, astillada por la potencia de mi dentellada.

Golpeando un poco más este hueso logré probar el sabor del granuloso
tuétano, amargo y delicioso. Sumido en el placer que dá la demencia así
los mielados cabellos de mi bella y joven esposa. A continuación
estampé la cabeza en la pared. Algo quedó adherido a ella. No pude
disimular una mefistofélica sonrisa. Aquel fragmento sienado y nerviado
que yacía incrustado en la pared era un trozo de cráneo, lo examiné,
por el lado contrario al del cabello se apreciaba un tejido membránico
y sobre este una porción de algo blando, húmedo y rosado: el cerebro.

Miré con complicidad a la cabeza, la cogí, y con las manos tan desnudas
como poderosas extirpé toda la sección parietal. Y allí estaba aquella
masa temblante y circunvolucionada que reflejaba tonos viscerales y
prometía sabores jamás soñados.

A mitad de mi casi orgasmático éxtasis recordé la causa de mi
incipiente locura: aquel profano y cuarteado tomo latino, el Lesbos
Irae. En ese libro antinatural se describían y proponían todo tipo de
atrocidades de marcado caracter sexual, tales como el disfrute
pseudo-erótico con miembros cercenados y animados de otra persona.

-Si dañas mi cerebro no podré rehacerme-. Creo que mi esposa ya había
al canzado el clímax cuando me dijo esto, por lo que dejé la cabeza en
el suelo y busqué el Lesbos Irae.

Tras conjurar las fuerzas inequívocamente impías que extraje del libro,
mi compañera radiante y desnuda se dirigió a mí: -Creo que es tu
turno-.

Yo asentí impaciente, quería seguir disfrutando con aquella blasfema
práctica, quería eyacular sangre por la boca.

Sonriente me tendí en el suelo a la espera de que ella me desmembrara
con el hacha. En ningún momento de mi vida me había sentido tan feliz,
era como morir.

Mi miembro viril ahora túmido adolecía de oleosa e irisada espuma
burbujeante de aspecto canceroso. La primera incisión del hacha en mi
abdomen dejó patente la plasticidad de mi pulsátil paquete intestinal
que se retorcía su siruposa plataforma de tejidos informes.

Mi mujer me estimuló esta parte engullendo la parte más ulcerada de
estos mortecinos órganos tubulares, sacudiéndlos rítmicamente contra mi
pecho como si de una górica práctica sadomasoquista se tratara.

Y yo disfrutaba. Yo disfrutaba de los orgasmos más lascivamente
inenarrables que tuve ni tendré nunca.

Sus senos inyectados en sangre goteaban su hemorragia en mi boca
mientras enarbolaba de nuevo el hacha contra mí, como deseaba como no
he deseado otra cosa en el mundo que hiciera.

El olor acre de la pólvora inundó la escena. Después me internaron en
un psiquiátrico. Al cuarto mes mi abogado me relató lo ocurrido aquel
treinta de Noviembre de 1994. Un vecino alertó a la policia debido a
gemidos y exhortaciones de placer que le impedían sofronizarse.

La policia llegó en el momento que mi esposa levantaba el hacha, y en
tonces perforaron su pecho con una única bala de gran calibre dirigida
con consumada técnica.

Aún hoy, en 1995, mi recuperación ha sido tan sólo parcial, y tuve que
ser intervenido quirúrgicamente en dos ocasiones para solventar mi
desarreglo intestinal. Los médicos esperan una recuperación total a
largo plazo. Estos meses solitarios sólo se han visto alegrados por la
conservación de un vetusto tomo de cierres de plomo que el departamento
de criminología me devolvió sin examinar su contenido.

Gracias al Lesbos Irae pasé los días en el más absoluto paroxismo
sexual cuando no tenía vigilancia.

Aprendí a amputarme uno o varios dedos o incluso mi miembro viril sin
dolor. Y aprendí a regenerarlos tras mi macabro goce. Ahora escribo
estas líneas con mi propia sangre mientras me excito desgarrando mi
mano libre con la boca,envuelto en un torrente de sangriento orgasmo.

Me duele el pecho, no puede ser un infarto... no... nooooooooo...

Fin.