---
layout: post
date: 2021-06-13 00:00:02 -0600
tags: relato
title: Una noche de verano
---

# Una Noche de Verano

**Autor: Ambrose Bierce**

El hecho que Henry Armstrong estuviera enterrado no era motivo
suficientemente convincente como para demostrarle que estaba muerto:  
siempre había sido un hombre difícil de persuadir. El testimonio de sus
sentidos le obligaba a admitir que estaba realmente enterrado. Su
posición tendido boca arriba, con las manos cruzadas sobre su estómago
y atadas con algo que rompió fácilmente sin que se alterase la
situación, el estricto confinamiento de toda su persona, la negra
oscuridad y el profundo silencio, constituían una evidencia imposible
de contradecir y Armstrong lo aceptó sin perderse en cavilaciones.

Pero, muerto no. Sólo estaba enfermo, muy enfermo, aunque, con la
apatía del inválido, no se preocupó demasiado por la extraña suerte que
le había correspondido. No era un filósofo, sino simplemente una
persona vulgar, dotado en aquel momento de una patológica indiferencia;
el órgano que le había dado ocasión de inquietarse estaba ahora
aletargado. De modo que sin ninguna aprensión por lo que se refiriera a
su futuro inmediato, se quedó dormido y todo fue paz para Henry
Armstrong.

Pero algo se movía en la superficie. Era aquélla una oscura noche de
verano, rasgada por frecuentes relámpagos que iluminaban unas nubes,
las cuales avanzaban por el este preñadas de tormenta. Aquellos breves
y relampagueantes fulgores proyectaban una fantasmal claridad sobre los
monumentos y lápidas del camposanto. No era una noche propicia para que
una persona normal anduviera vagabundeando alrededor de un cementerio,
de modo que los tres hombres que estaban allí, cavando en la tumba de
Henry Armstrong, se sentían razonablemente seguros.

Dos de ellos eran jóvenes estudiantes de una Facultad de Medicina que
se hallaba a unas millas de distancia; el tercero era un gigantesco
negro llamado Jess. Desde hacía muchos años, Jess estaba empleado en el
cementerio en calidad de sepulturero, y su chanza favorita era que
«conocía a todas las almas del lugar». Por la naturaleza de lo que
ahora estaba haciendo, podía inferirse que el lugar no estaba tan
poblado como su libro de registro podía hacer suponer.

Al otro lado del muro, apartados de la carretera, podían verse un
caballo y un carruaje ligero, esperando.

El trabajo de excavación no resultaba difícil; la tierra con la cual
había sido rellenada la tumba unas horas antes ofrecía poca
resistencia, y no tardó en quedar amontonada a uno de los lados de la
fosa. El levantar la tapadera del ataúd requirió más esfuerzo, pero
Jess era práctico en la tarea y terminó por colocar cuidadosamente la
tapadera sobre el montón de tierra, dejando al descubierto el cadáver,
ataviado con pantalones negros y camisa blanca.

En aquel preciso instante, un relámpago zigzagueó en el aire,
desgarrando la oscuridad, y casi inmediatamente estalló un fragoroso
trueno. Arrancado de su sueño, Henry Armstrong incorporó tranquilamente
la mitad superior de su cuerpo hasta quedar sentado.

Profiriendo gritos inarticulados, los hombres huyeron, poseídos por el
terror, cada uno de ellos en una dirección distinta. Dos de los
fugitivos no hubieran regresado por nada en el mundo. Pero Jess estaba
hecho de otra pasta.

Con las primeras luces del amanecer, los dos estudiantes, pálidos de
ansiedad y con el terror de su aventura latiendo aún tumultuosamente en
su sangre, llegaron a la Facultad.

¿Lo has visto? exclamó uno de ellos.

¡Dios! Sí ¿Qué vamos a hacer?

Se encaminaron a la parte de atrás del edificio, donde vieron un
carruaje ligero con un caballo uncido y atado por el ronzar a una
verja, cerca de la sala de disección. Maquinalmente, los dos jóvenes
entraron en la sala. Sentado en un banco, a oscuras, vieron al negro
Jess. El negro se puso en pie, sonriendo, todo ojos y dientes.

Estoy esperando mi paga dijo.

Desnudo, sobre una larga mesa, yacía el cadáver de Henry Armstrong.

Tenía la cabeza manchada de sangre y arcilla por haber recibido un
golpe de azada.

Fin.