---
layout: post
tags: relato
date: 2021-11-01 22:58:00
title: Muerte bajo el arco
---

# Muerte bajo el arco

**Autor: Daniel Tubau**

Franz Moerl repasó con parsimoniosa lentitud la gran estantería;
sorprendidamente, sus ojos brillaron satisfechos, extendió la mano y
extrajo dos volúmenes de aquella larga hilera. Sin duda eran más de
quinientos los libros reunidos en aquella biblioteca, miles de páginas
con un objetivo común, el estudio de lo oculto, el acercamiento a las
misteriosas fuerzas que pueblan éste mundo, el acceso a los más
innombrables horrores a los que se pueda ver sometido el ser humano.

Veinte años de constante búsqueda, de averiguaciones, de días enteros
en antiguas bibliotecas los habían reunido; aquellos volúmenes eran tan
sólo una escueta representación de los miles que Franz tenía
almacenados en su mansión de Jana. Los de su apartamento eran quizá los
más selectos de cuantos poseía y constituían el alimento de su
inquisitivo espíritu, ¿cuántas horas habría leído la introducción de
«Los ocho anillos», de Cagliostro?; ¿en cuántas ocasiones se había
sumergido en los oscuros parajes de «Camino al Más Allá», del demente
tibetano Mara, el tentador?; ¿y cuántas habían sido las horas perdidas
en incomprensibles reflexiones acerca de tal o cual afirmación hecha
por Masters en su «Crónica de lo Oculto»?

«Crónica de lo Oculto», leyó nuevamente Franz Moerl en el lomo de uno
de los dos libros que sostenía en sus manos. Después, sus dedos
recorrieron suavemente, deleitándose en sus curvas, en sus márgenes, en
la tipografía ahuecada en sus letras, el otro volumen, «Chantellier de
l'horreur e l'casualitè», de August Chaix. Despejó la acristalada
superficie de la mesa de todo objeto accesorio, permitiendo,
únicamente, la permanencia de un grueso paquete de formas similares a
un cofre o pequeño arconcillo. Franz, influido por un severo carácter
germano, intentaba esconderse a sí mismo la inquietud que lo carcomía
desde que aquel paquete fue depositado en sus manos. Su inclinación
hacia cualquier tema prohibida u oculto se debía precisamente a la
firme severidad de sus padres. Había crecido en un ambiente de total
aislamiento respecto a otros niños y la única salida a su forzada
introversión la constituían aquellos libros que describían mundos
desconocidos repletos de horribles criaturas sumergidas en el caos y
que, sin embargo, poseían férreos estamentos, los Grandes Dioses, los
Subterráneos, los seres del Claroscuro...

Se había integrado en aquellos mundos; su imaginación viajaba por ellos
aunque su cuerpo no lo delatara. Al morir sus padres, tan sólo le
quedaron los libros como refugio y, a pesar de su aparente humildad, se
sentía superior a cuantos le rodeaban; creíase partícipe de un
conocimiento al que pocos seres humanos podían acceder y su única
relación con el exterior se cifraba en las misivas intercambiadas con
otros iniciados y las breves conversaciones mantenidas con los libreros
a los que compraba los volúmenes que fueran de su interés.

Franz Moerl pasó rápidamente las páginas de «Crónica de lo Oculto»
hasta encontrar el pasaje que buscaba y lo leyó con énfasis:    
«Al morir el brujo, maldijo a todos aquellos que se apropiaran de
cualquiera de sus espeluznantes volúmenes. La maldición no fue desoída
por sus ejecutores que a la mañana siguiente reunieron las pertenencias
del difunto, haciendo con ellas una gran pira purificadora. En aquella
hoguera ardieron inapreciables volúmenes, algunos únicos y de los que
sólo nos han quedado incompletas referencias. Hay quien asegura que
entre ellos se hallaba el «Necronomicon», de Abdul Alfharez, en su
segunda traducción al latín por el monje templario Magnus.

Después tomó en sus manos el otro volumen y repitió idéntica operación.

«Tan sólo un libro de los que habían pertenecido al brujo sobrevivió a
la quema, se trataba del «Omnius sacramentii», de autor desconocido y
del que nadie posee copia alguna. Al parecer alterna en sus páginas el
latín con signos criptográficos de carácter cuneiforme. Un monje lo
salvó ignorando su auténtica naturaleza. Dos semanas más tarde moría
súbitamente y de forma inexplicable cuando realizaba su cotidiano paseo
por el monasterio. El paradero del misterioso volumen es desconocido,
aunque se asegura que todos sus propietarios han muerto en extrañas e
inexplicables circunstancias cumpliénndose así la maldición del brujo».

Una leve sonrisa marcó los labios de Franz Moerl. Por fin había llegado
el momento que tanto esperaba, hasta entonces todo había sido un juego
a solas con su férreo carácter.

En su mente ya se habían reunido todos los datos que podían engrandecer
aún más la contemplación de su preciada adquisición. Rasgó con un
cortaplumas el envoltorio y ante su vista apareció un libro de gran
tamaño cubierto por tapas metálicas fuertemente cerradas con dos
broches de plata. No pudo evitar pensar en el librero que se lo
vendiera; el desdichado, tan sólo reparó en el aspecto exterior del
volumen; en vez de un libro vendió una joya, ignorando que el contenido
de aquella valía cien veces más de lo que él ingenuamente había
exigido.

Tras complicadas operaciones y diversas manipulaciones, las gruesas
tapas del volumen se abrieron ante la inquieta mirada de su actual
propietario que pudo leer en la cubierta de rústica : «Omnius
sacramentii». Cuando se disponía a descifrar los caracteres que servían
de introducción a la obra, sus manos tropezaron con un amarillento
pergamino. Allí, en un latín imperfecto y vulgar, pudo leer la
siguiente misiva:  
«Monseñor: En el mes de octubre del presente año y ante las acusaciones
de numerosos vecinos del lugar, las autoridades eclesiásticas que se
hallan bajo mi jurisdicción arrestaron a Elías Asarath bajo la
acusación de brujería. Pese a la reticencia mostrada por el acusado, la
posterior investigación concluyó que aquel mantenía pactos con seres
infernales, por lo que fue condenado a la hoguera. Repetidamente se le
dio la oportunidad de arrepentirse de sus culpas con el misericordioso
fin de que (tras las llamas purificadoras) su alma pudiera ascender al
reino de los justos. Su férrea negativa no hizo más que demostrar la
absoluta putrefacción de su alma, sus últimas palabras fueron una
maldición, 'yo os maldigo por siempre dijo, todo aquel que se apropie
de mis pequeños templos del saber oculto morirá bajo el arco'. La
irreverente maldición no hizo efecto alguno en nuestras almas educadas
en el temor a Dios, no obstante, al amanecer, nos presentamos en la que
había sido mansión del brujo en busca de todo aquello que delatase la
presencia del señor del mal. Pronto reunimos gran cantidad de
repulsivos volúmenes que señalaban claramente la relación que el brujo
mantenía con las potencias demoníacas. Aquellos horribles libros
constituían sin duda lo que él había llamado 'pequeños templos del
saber oculto', más no encontramos nada que pudiera revelarnos el
significado de las últimas palabras de su maldición. Sacamos de aquel
lugar todas las pertenencias del brujo; la que fuera su casa ahora
pertenece a Jonathan Leiber, hombre de buena fe y probada cristiandad,
quién denunciara la satánica naturaleza de Elías Asarath, e hicimos con
ellas una gran hoguera. Todos los malignos textos ardieron excepto uno.

Yo lo tomé creyendo que se trataba de un cofre, pues sus tapas eran de
metal grabado y poseía dos cierres de plata, lo que confería a todo el
volumen el aspecto de una joya. Cuando me percaté de verdadera
naturaleza del objeto por mí rescatado, pensé en entregarlo al fuego.

Lo intenté en tres ocasiones y atónito fui testigo de su
incombustibilidad. Presintiendo en tal extraño suceso la intervención
de fuerzas malignas, pido a su ilustrísima consejo y ayuda.

Deseoso de recibir sus instrucciones,

*Abate de Neinhart.*  
*En el año de 1776.*

Habían pasado diez días desde que Franz Moerl adquiriera el «Omnius
sacramentii»; en aquellos diez días apenas había leído algunas frases
del volumen, pues todo su ser se hallaba inmerso en el único objetivo
de averiguar cual había sido el fin de todos aquellos que algún día
poseyeron el libro que ahora obraba en su poder. Visitó el monasterio
en que muriera abate y allí le indicaron el lugar exacto en que la
muerte le sobrevino: bajo los arcos del claustro. Preguntó también
acerca de la suerte que corrió el volumen, pero nadie supo contestarle:  
en los archivos no aparecía referencia alguna al «Omnius sacramentii».

Revisando nuevamente el volumen encontró un ex-libris perteneciente a
una noble familia de origen húngaro que cincuenta años atrás se había
establecido en Alemania. Curiosamente la villa en que se asentaron no
distaba mucho de la que fuera la mansión del brujo. Parecía como si el
misterioso volumen quisiera estar cerca del lugar donde fue ejecutado
su propietario original. El Conde de L..., murió tres semanas después
de haber adquirido el volumen, de aquello hacía diez años. Tras las
primeras reticencias, consiguió averiguar las circunstancias que
rodearon la muerte del Conde. Éste, se hallaba en el campanario de la
iglesia del pueblo. Estaba solo. Acostumbraba a visitar el campanario
todos los días, quizá por su afición a las arquitecturas románicas tan
frecuentes en aquella región.

Todo se desarrollaba con normalidad hasta que de pronto todas las
personas cercanas al lugar fueron sacudidas por un horrible alarido
procedente del campanario. En el mismo momento pudieron distinguir algo
que cayó sobre la plaza circular en que se hallaba la iglesia. Era la
cabeza del conde. En el campanario encontraron el cuerpo del que aún
manaba la sangre. En vano buscaron una explicación razonable al
singular suceso, pero no encontraron nada ni a nadie. Sin embargo, la
cabeza había sido limpiamente separada del cuerpo y las facciones del
muerto revelaban, en una mueca disforme, un horror imposible de
imaginar. Franz no pudo averiguar nada más, pero sí fue partícipe de un
detalle que le sobrecogió: las paredes del campanario formaban arcos en
sus cuatro puntos cardinales.

Tampoco en ésta ocasión pudo saber que había sido del «Omnius
sacramentii», pero era obvio que no podían ser más de tres los
posteriores poseedores, hasta que él mismo lo adquirió. Repasando los
archivos necrológicos, descubrió que diez años antes había fallecido un
tal Eisner Grossemberg en las ruinas de un templo pagano. Causa de la
defunción: desconocida. Dos años más tarde otro vecino del lugar perdió
la vida mientras paseaba en una noche de noviembre por el barrio
antiguo de la ciudad; el informe policial señalaba que había sido
asesinado por persona o personas desconocida. En ambos casos la muerte
les sobrevino bajo la figura de un arco. Otra persona había muerto en
circunstancias misteriosas apenas un mes y medio antes. Aquel hombre
debió ser el último poseedor del libro pensó Franz sin darse cuenta de
que paulatinamente se había convencido de la realidad de la maldición,
así que decidió visitar de nuevo al librero que le vendió el volumen
que tan profundas raíces había echado en su existencia, para requerir
de él la información que anhelaba.

Buenos días, Klaus dijo al entrar en la vieja y destartalada librería.
¿Qué le trae por aquí, señor Moerl?; no creo que hoy encuentre nada de
interés. Hay pocas novedades...

El motivo de mi visita es otro se excusó Franz. Vengo a hablarle del
libro que me vendió hace dos semanas. Bueno, más que del libro,
quisiera saber algo de su anterior propietario.

Verá se excusó el usurero, no suelo hablar con mis clientes acerca de
la procedencia de mis volúmenes. Claro que siendo usted... Añadió
aferrando el billete que le tendía su interlocutor.

Bien, sabía que llegaríamos a entendernos. Si no me equivoco, el
propietario del volumen ya no vive.

En efecto...

Joseph Liebenz era su nombre según creo. Falleció hace un mes, ¿es
así?...

Exactamente contestó Klaus y prosiguió mirando burlonamente a su
interlocutor-, no sé que es lo que desea saber, pues según deduzco por
sus palabras, no le falta información.

Cómo llegó el libro a sus manos. Eso es lo que quisiera saber.
Verá, ya conoce usted mi gran tolerancia para con mis clientes. Joseph
Liebenz, que en paz descanse, era uno de ellos. Él, sentía un gran
interés por los mismos temas a los que usted inclina sus apetencias. No
era hombre de mucho dinero, pero poseía una gran biblioteca que cuidaba
con esmero, se diría que para él era lo único que importaba. Por ésta
razón, contrajo elevadas deudas que difícilmente podía pagar. Yo mismo
le fié en varias ocasiones, aunque de antemano sabía que era improbable
que recibiera el dinero que me adeudaba.

No comprendo qué relación guarda la situación económica de ese hombre
con el libro.

Es muy sencillo. Cuando él murió, me acerqué a la que había sido su
casa por ver su me podía satisfacer la deuda por algún familiar. ¿No
cree usted que me hallaba en mi derecho? El pobre hombre, sin embargo,
no tenía pariente alguno, pero me fue permitida la entrada a sus
alojamientos. La biblioteca estaba cerrada bajo llave y, según supe
después, todos sus libros los legó en su testamento a un amigo, el
único que tenía. Tan sólo encontré sobre su mesa de estudio el volumen
que usted adquirió, la verdad es que no pensé que fuera un libro, más
bien pensé ...

Pensó -interrumpió Franz Moerl- que era un cofrecillo repleto de joyas,
y no se le ocurrió otra idea que la de apropiarse de él para
satisfacer, de este modo, la deuda que había quedado pendiente.
Yo no lo diría así, pero la idea es la misma. Cuando descubrí que no
era lo que yo esperaba, decidí devolverlo...

Pero finalmente decidió venderlo por ver si así sacaba algún dinero, y,
naturalmente, me lo vendió a mí casi en secreto, pues no convenía que
el amigo se enterara de que usted se había apropiado de algo que, según
legítimo testamento, le pertenecía a él.

La verdad es que ese pobre diablo ya no necesita ningún libro, ha
perdido la razón y está internado en espera del juicio, pues es el
principal sospechoso.

Franz salió satisfecho de la tienda. Había averiguado todo cuanto
deseaba saber, tenía en su poder la dirección en que podía encontrar al
que fuera amigo de Joseph Liebenz y estaba ansioso por conocer los
detalles de la muerte del segundo por boca del primero.

Yo estuve con él la noche en que murió, incluso fui testigo de su
horrible muerte -masculló Heinrich Briendfast-; habíamos pasado la
tarde en unas ruinas cercanas. Anochecía. Regresábamos a nuestras casas
siguiendo el cauce seco del río. Aquella noche Joseph estaba muy
animado-algo raro en él- y entre bromas y risas habíamos recorrido ya
buen trecho del camino, por lo que me extrañó la extraña actitud que
adoptó de repente.

¿No has notado ese ruido?- me musitó nervioso.

No contesté, pues todo a nuestro alrededor era silencio, no he oído
nada.

¿Nada? dijo agarrándome crispadamente del brazo. He ahí lo extraño. No
se oye nada, ni el viento ni el lamento de los grillos... ¿No te
resulta extraño?

Es cierto contesté reparando en el absoluto silencio que nos envolvía,
pero no creo que haya razón para atemorizarse.

Caminamos otro trecho atentos al menor ruido, pero solo se percibía el
rumor de nuestros propios pasos sobre el verdoso limo de las márgenes
del inexistente riachuelo cuando, súbitamente, exclamó:  
Alguien nos vigila! He visto una sombra tras nosotros y ese extraño
gorgojeo..., ¿no lo oyes?

En absoluto respondí, no he visto ninguna sombra ni sé a qué gorgojeo
te refieres. Me parece que tu imaginación te está jugando una mala
pasada.

El no prestó atención a mis palabras y, tras mirar absorto a su
alrededor, me pidió que acelerara el paso. Así lo hice, pues en verdad
me sentía inquieto; además, no crea que estoy loco, he de confesar que
sentí algo frío que rozaba mi espalda. Imbuidos de un inexplicable
terror corrimos despavoridos. Estábamos solos en aquel lugar, pero ya
quedaba poco para llegar al pueblo... (Heinrich tragó saliva y
continuó): y entonces, sobre los arcos del puente, apareció una sombra
más oscura que la noche y se abalanzó sobre mi amigo. Al borde de la
locura contemplé el vano intento de mi compañero por librarse del
mortal abrazo de aquel ser. No pudo. Sus últimas palabras fueron: «la
maldición, la maldición...» La sombra desapareció en la noche y mi
amigo cayó al suelo con el cuello partido. Al tocar sus manos las
encontré heladas. Estaba muerto. Lo demás ya lo sabe; la policía no dio
crédito a mis explicaciones y me calificó de loco. Aunque me hayan
encerrado en este lugar , yo sé que aquello sucedió. Mis noches ya no
son noches, me es imposible conciliar el sueno después de haber visto
aquello y espero la muerte como salvación.

«Los arcos del puente», «los arcos del puente», se repitió Franz
mientras regresaba a su mansión. Pero al atravesar las calles del
pueblo su atención fue desviada violentamente de tales pensamientos
para sumergirse en otros más terribles. Por todas partes reinaba un
gran alboroto y cuando supo la causa del mismo su rostro empalideció.

Klaus, el librero, había muerto de un infarto en la puerta de su
tienda. Y aquella puerta, aquella puerta, formaba un arco en su
cúspide.

Atenazado por el miedo corrió a refugiarse en su casa. Una vez a salvo,
con las puertas y ventanas cerradas a cal y canto, se planteo fríamente
la situación en que se encontraba. Él era ahora poseedor del libro; si
la maldición era cierta, de nada le serviría desprenderse de el, pues
el librero también lo había hecho y no por eso se salvo de la muerte.
Finalmente, en la seguridad de su hogar, la tranquilidad volvió a su
mente. Todo habían sido meras casualidades del destino -se dijo
intentando convencerse-, y si no era así, le bastaba con evitar
hallarse bajo la figura de un arco, tendría que estar alerta en todo
momento, mas tampoco seria un gran problema teniendo en cuenta que lo
que estaba en juego era su vida. Miro a su alrededor y comprobó
satisfecho que las puertas y ventanas eran rectangulares y que el techo
se extendía liso y uniforme sobre su cabeza. No había nada que temer.

Abrió de nuevo el volumen decidido a enfrascarse en sus paginas, pues
hasta aquel momento no había tenido ocasión de hacerlo.

Al leer determinado fragmento que describía las fuerzas ocultas que
pueblan el mundo, no pudo evitar que un escalofrío recorriera su
cuerpo; queriendo atribuirlo al frío, avivo las brasas de la
chimenea...

Franz Moerl apenas tuvo tiempo para contemplar sobre si la forma
arqueada de la chimenea... días después, su cuerpo descompuesto, fue
encontrada bajo aquel arco sembrando de incógnitas su espantosa muerte.

Fin.