---
layout: post
date: 2021-06-13 00:00:07 -0600
tags: relato
title: Justo antes de la muerte
---

# Justo antes de la muerte

Muchos nos hemos preguntado que sucede después de la muerte, quizás
simplemente desaparecemos, a lo mejor vamos a un lugar magnifico donde
cada uno hace lo que quiere, nos reencarnamos en alguien o nos quedamos
para cuidar a los nuestros, estas y muchas teorías se centran a un
mismo tema, que hay después de la muerte, la historia que voy a contar
puede ser una de las muchas cosas que podrían suceder.

Eran las nueve de la mañana, di al botón del ascensor que indicaba la
planta baja pero para fastidiar la del cuarto va y llama al ascensor
así que me tengo que esperar, después de esperar a que la coñazo(la del
cuarto) entrase cerré de nuevo las puertas y bajamos, después de
saludar al portero de nombre Amalio abrí la puerta de la calle. Me
disponia a salir cuando tropecé con algo que sobresalía y caí al suelo,
me di en la cabeza y esta empezó a dolerme mucho por suerte no me había
muerto así que me levante y cual fue mi sorpresa a verme a mi con ocho
años acompañado de mi hermana, seguramente era solo un recuerdo porque
primero yo tenia quince años, segundo no iba al colegio con mi hermana
desde hacia cuatro años y tercero, tercero que simplemente era
imposible que yo estuviese viendo realmente eso, no, seguramente me
había desmayado y todo lo que estaba pasando era un sueño así que como
era un sueño decidí irme a algún bar a beber algo.

Me disponía a hacer eso cuando me vi traspasado a otro lugar, este lo
recordaba perfectamente, era en Badajoz hacia casi un año, había estado
dando clases allí durante un año pero después volví a Madrid, vi
exactamente el momento en el cual le metía una patada en la cabeza y
también vi como este se ponía chulo diciéndome que no me iba a pegar
porque sino me mataría, me disponía a marcharme cuando pase a otro
lugar, esta vez era en el colegio de Madrid, cuando tenia nueve años.

Me vi a mi pegándome con un niño los dos tirados en el suelo dandonos
como podíamos, después de un rato y después de que todos los niños
formaran un corro alrededor nuestro y gritaran "que se peguen, que se
peguen", después de todo eso llego mi hermana y le metió una torta al
niño, me acuerdo, aunque esto no lo vi, que al día siguiente volvíamos
a ser amigos, éramos niños.

Pasado un rato aparecí en Figueira, lugar donde veraneo desde chico, vi
como le estaba dando una paliza a un portugués por desgracia recordaba
que después de darle la paliza venia uno de dieciocho años y me daba
una patada en las costillas y así ocurrió, después de dejar al niño(16
años) en la arena vino el tio ese y me pego la patada. De nuevo aparecí
en otro lugar, estuve todo el tiempo, bueno puedo decir que aun sigo
recordando situaciones de mi vida, esto me hace pensar si lo que estoy
es muerto y este el final que tengo como destino, aun sigo esperando
que esto no sea así y que algún día despierte de lo que espero que sea
mi coma eterno.

***Fin***