---
layout: post
date: 2021-11-12 20:04:00
tags: relato
title: El recuerdo
---

# EL RECUERDO

**Vincent McHardy**

Nacido el 26 de abril de 1955, el escritor canadiense Vincent McHardy
reside normalmente en Agincourt, Ontario. Después de tres años de
estudios de antropología en la universidad de York, McHardy estuvo
viajando algún tiempo, hasta que, recientemente, se decidió a escribir.

Su entusiasmo desde adolescente por la literatura fantástica (siendo
joven leyó 35 libros Dark Shadows y 76 Doc Savage, en un período de
cuatro años, y dice haber leído hasta quince veces desde que lo tuviese
en sus manos por vez primera Something Wicked This Way Comes [Algo
perverso viene de allí], de Ray Bradbury) ha dirigido sus pasos como
escritor hacia la fantasía y el terror. Sus relatos breves han
aparecido en varias publicaciones: Reader's Choice, The Horror Show,
Moonscape, Damnations, y otras. El recuerdo fue publicado por primera
vez en una pequeña revista canadiense, Quarry, y también ha sido
vendido para su emisión por la radio canadiense. McHardy está ahora
buscando un editor para que le publique una colección de sus relatos de
terror. Si tiene muchos más tan espeluznantes como El recuerdo, seguro
que recibirá varías propuestas.

La señorita Brock tiró enérgicamente del cajón de su mesa. En su
interior se apilaban los tesoros confiscados entre los alumnos de la
clase 402. Gomas de mascar. Pistolas de agua vacías. Cómics. No era
nada fácil enseñar a 32 estudiantes, pensó la señorita Brock. Era
difícil que pasase un día sin que el apetito del cajón de su mesa fuese

saciado con algún nuevo juguete.

William, trae eso aquí inmediatamente.

Will se enderezó en su silla. Cogido en falta, se quedó silencioso,
esperando que ella no hubiese visto lo que él sabía que sí había sido
captado por su mirada acechante.

William, he dicho ahora.

«¿Por qué ahora? pensó Will mientras se acercaba a la mesa. ¿Por qué,
como siempre, todo tiene que ser ahora?»

Venga, abre la mano. Veamos lo que escondes.

Conteniendo las lágrimas, Will mostró su mano abierta. Biffle, el
payaso en forma de laberinto, mostró sus ojos ciegos y huecos. Su boca
abierta trataba de captar las bolitas que iban de un lado a otro en el
fondo del estuche.

Vaya, un laberinto. Te buscas problemas por una baratija como ésta...
Señorita Brock... dijo.

No creo que valga la pena castigarte. Pero no puedo hacer una
excepción, ni siquiera con un alumno favorito. Te quedas castigado
hasta las cuatro. Siéntate.

Mientras regresaba a su sitio, Will pudo oír el gemido sollozante de
Biffle desde el interior de la mesa de la maestra. Había quedado
semicubierto por los tebeos de Tommy Huspens sobre monstruos del cine.
No tenía ninguna oportunidad allí encerrado. Dentro, en la oscuridad.

Ellos podrían...

William, deja de sollozar dijo la señorita Brock. Ya conoces las
normas. No estáis aquí para jugar, sino para aprender. Todos los
juguetes van al cajón. Luego añadió: Ahora, chicos, sacad vuestros
libros de geografía.

Will no se enteró de lo que la profesora había dicho; estaba preocupado
a causa de las serpientes que se estaban acercando a su pupitre. Habían
empezado a aparecer en el momento en que ella encerró a Biffle. Se
habían colado por la ventana en grupo compacto, atraídas por el olor de
su miedo. Solo, lejos de la protección de Biffle, tenía que actuar con
diligencia.

Temblando, Will extrajo del bolsillo trasero de su pantalón cuatro
plumas de paloma y cuatro de estornino. Sin apartar la vista de la
maestra, las dejó en el suelo, suavemente, colocándolas alrededor de su
silla. Una vez a salvo del peligro que culebreaba por el suelo, se
enderezó. Las serpientes trazaban círculos alrededor del pupitre.

Contenidas por el momento, buscaban un resquicio para avanzar.

La señorita Brock permaneció de cara a la pizarra, dando a Will la
oportunidad de formular un último conjuro. Sacó del bolsillo de su
camisa la piel seca de una serpiente. Desmenuzándola hasta convertirla
en un fino polvo, la esparció por encima del pupitre. Humedeciéndose
los dedos, escribió ocho veces la palabra FUERA. Luego, hizo una
pelotita con los residuos. Las serpientes dejaron de moverse acechando.
Sus lenguas colgaban lánguidas. Will se volvió hacia la ventana y lanzó
afuera la pelotita.

Estaba a salvo, pero ¿por cuánto tiempo? ¿Qué podía pasarle sin la
protección de Biffie? Él debía regresar. Era su única oportunidad.
Biffle ya le había demostrado su magia, desde la primera vez que
apareció en la vida de Will.

Éste tenía cuatro años, y había ido a la ciudad a realizar las compras
navideñas con su hermano mayor. La luz del semáforo estaba en ámbar, y
John gritó: «Corre, lo conseguiremos». Fue entonces cuando Will vio a
Biffle sentado sobre un banco lleno de nieve. Él se paró y Biffie
sonrió. John cruzó y lo atropellaron. Biffie había salvado a Will y
condenado a su hermano.

Su amistad había sido sellada con sangre. Nacida entre la sangre, debía
concluir con sangre.

¿Por qué había permitido que ella viese a Biffle? Falta de precaución
era todo lo que se le ocurría. Ella siempre se había portado muy bien
con él. Nunca le regañaba. Jamás le pegó, como hacían sus padres. Se
había sentido seguro en la escuela, y había bajado la guardia.

Tantos años de rapiña la habían vuelto avariciosa. No tenía suficiente
con las chucherías de los otros. Buscaba con avidez algo grande como
postre. Lo había olido. Lo había cogido, masticado y tragado. Biffle
pudriéndose en la oscuridad... Ella no estaría dispuesta a devolvérselo
por las buenas, y él no tema fuerza para obligarla. Podía intentar
hacer un trato con ella, pero no poseía nada factible para realizar un
intercambio. ¿Qué hacer? Estaba perdido. Había gastado todos sus
recursos en mantener alejadas a las serpientes; ellas no se habrían
atrevido a sacar las cabezas si Biffle hubiese permanecido con él.

Solo, era débil, una hoja seca sacudida por la brisa más suave.

Desde su solitario observatorio, contempló a la señorita Brock
desplegando su magia. Su poder como bruja era incomprensible. Nunca la
había visto usando conjuros, marcas o movimientos con las manos. Pero
sabía en cada momento lo que estaba haciendo cada uno de ellos. Estando
de espaldas, cogía en falta a los truhanes y los castigaba con fría
determinación. Nadie cuestionaba su autoridad.

Will observó como una gota de sudor se le formaba a la maestra en la
barbilla, resbalaba y se le deslizaba por el cuello hasta perderse en
las profundidades del vestido.

La campana del recreo rescató a los alumnos de los misterios de la
geografía. Al igual que las cuentas de un collar roto, se desparramaron
por el ardiente asfalto del patio. Los juegos y charlas acapararon la
actividad de los chicos. Se formaron grupos. Algunos continuaban los
debates interrumpidos el día anterior. La actividad se adueñó de todos
y cada uno de los muchachos, excepto de Will. Observando y a la espera,
se sentó a la sombra, apoyándose en el muro de ladrillos opuesto al
edificio del vigilante.

Podía llegar en cualquier instante, desde cualquier punto. Pero él
estaba preparado. Sin la protección de Biffle no se atrevía a darles
alguna oportunidad jugando como los otros muchachos. Su método de
defensa era burdo; una última solución a la desesperada. Se sentó
dentro de un círculo trazado con tiza, media circunferencia sobre el
suelo y la otra media sobre la pared. Marcó los cuatro puntos
cardinales con las siglas B-I-F-F. Entre sus piernas abiertas dibujó a
Biffle. Puso color en sus tristes ojos vacíos, y le cerró la boca
abierta por el miedo. Norte, sur, este y oeste alrededor del dibujo:
depositó cuatro canicas transparentes. Por el momento, era todo lo que
podía hacer.

Un nubarrón tapó el sol, y la temperatura descendió. Hojas de yerba
seca corrieron por el patio, confundiéndose con el alquitrán. Will se
apercibió del cambio y cerró las piernas. Henry Kenner y su banda
dieron la vuelta a la esquina y lo vieron. Will conocía a Henry, quien
se había proclamado a sí mismo cabecilla del recreo, y sabía que iba a
tratar de sacar partido de esa oportunidad.

Vaya, vaya, mira a quién tenemos aquí dijo Henry cuando se hubo
aproximado. Pero si es el favorito de la profesora... ¿Qué te pasa?
Pareces enfermo. Deberías visitar al veterinario.
Oye, éste puede servir dijo Fred Bollo, el compinche de Henry. ¿Por qué
no le muestras a él la fotografía? Quizá le levante la moral.

Acabas de leerme los pensamientos, Fred. Toma, favorito, échale un
vistazo a tu señorita.

Henry se sacó del bolsillo de la chaqueta una fotografía arrugada y con
un gesto lleno de arrogancia se la plantó a Will delante de los ojos.

Will intentó mantenerlos cerrados, pero le fue imposible. Justo en el
momento en que lo intentó, supo que el círculo había sido violado. La
intriga del mal había derrumbado su única defensa. La húmeda mano de
Henry sostenía un retrato de la señorita Brock desnuda, abierta como un
pez destripado. La fotografía era una burda falsificación; la cabeza la
habían recortado de un panfleto de la Asociación de Padres y Maestros,
y el cuerpo de una revista para hombres. Sin embargo, el efecto sobre
Will fue auténtico.

Will trató de apoderarse de la fotografía, incorporándose
enérgicamente.

¿Cómo os habéis atrevido, ignorantes? ¿Cómo osáis intentar arrebatarle
el alma? ¡Dadme eso!

Pero, anticipándose a sus movimientos, Henry le dio un empujón y lo
aprisionó contra la pared. Sus secuaces se adelantaron y sujetaron a
Will, cogiéndolo por los brazos.

Eh, tú, no te lo tomes así. Te estoy haciendo un favor. Estás aquí para
ser educado, ¿no? Bien, ellos no te van a enseñar este tipo de cosas.
Te estoy mostrando lo que ellos no quieren que sepas, ¿entiendes? Estás
en deuda conmigo.

Henry alzó la arrugada fotografía y la pasó ante los rostros de su
pandilla.

Os digo que el favorito va a empezar a comprender quién manda aquí.
Risas de burla brotaron del corrillo.

Fred fue el primero en dejar de reír, apercibiéndose de lo que había en
el lugar donde Will había estado sentado.

Will, mira esto. Alguien ha perdido sus canicas dijo.

Aja rugió Henry. Es una lástima lo poco que se preocupa la gente de sus
pertenencias. Las dejan por ahí tiradas, haciendo que se extravíen.

Bueno, deben aprender por el camino difícil.

De un violento puntapié, las mandó lejos de sus disposiciones alrededor
de la órbita.

¡Pandilla! gritó, abriéndose paso.

El grupo se alejó remoloneando; dudaban si debían darle a Will un toque
definitivo.

Relajándose, Will se dejó caer y empezó a llorar. A través de sus
irritados ojos pudo ver el rostro de Biffle pateado. Indagando en lo
hondo de sus bolsillos, Will extrajo dos monedas de plata. Se las
colocó bajo la lengua, y se concentró en sus lágrimas. Pestañeando,
provocó que dos gruesos lagrimones se deslizasen por sus mejillas.

Cayeron sobre el rostro de Biffle, y éste pudo ver. Tocándose la cara
con un dedo, Will trasladó otra lágrima, y Biffle pudo hablar.

Por ahora estamos a salvo. Esperemos y veamos. Tenemos tiempo dijo.

Las clases de la tarde se convirtieron en una pesadilla. Will esperaba
que Henry fuese descubierto, su imagen vudú destruida, su maldición
exterminada. Pero la señorita Brock ignoró tal posibilidad. El poder de
Henry había acabado con la clarividencia interior de la maestra. El
silencio se hizo en el aula, y empezó la lección. Pronto se haría
evidente que la señorita Brock estaba en peligro.

La primera evidencia no tardó en acontecer. A los diez minutos de
empezada la clase, el trozo de tiza que ella estaba usando se partió en
dos. Los trozos que quedaron eran demasiado pequeños para escribir con
comodidad. Cuando se aproximaba a un armario próximo a su mesa en busca
de otra barra, patinó, se rompió el tacón del zapato y se dio un fuerte
golpe en la espalda. Pasó el resto de la jornada con constantes
dolores.

Desde su posición, dos hileras más atrás, Will podía ver como Henry
estaba contemplando el retrato de ella. La señorita Brock estaba
perdida; confundida, iba de un desastre a otro. Ella debería tomar
precauciones, formar una defensa, lanzar un conjuro, incluso podía usar
los tesoros que guardaba en su mesa. Ni lo intentó. Se sentó y quedó
prendida del mágico magnetismo que la sonrisa de Henry tema.

El ataque final se produjo a las tres menos diez. La señorita Brock se
acercó al armario en busca de un mapa. Pasaron unos instantes y luego
ella lanzó un grito. Todos los ojos confluyeron sobre ella, que
apareció totalmente cubierta de pintura. Azul, rojo y amarillo, los
colores le goteaban por el lado izquierdo de su cara, y se esparcían
sobre su frente. El estante que soportaba los potes de pintura se había
caído de sus soportes cuando ella intentó tirar del mapa.

Henry la tenía en la palma de la mano, pensó Will. Podía cerrar el puño
y estrujarla cuando él quisiese. Pero decidió aguardar y seguir jugando
por un rato. La muerte sería lenta y dolorosa.

No había nada que hacer. La señorita Brock dio por finalizada la clase
antes de la hora, y le dijo a Will que viniese una hora antes el día
siguiente, para cumplir con su castigo. Nunca antes había hecho esto.
Su sentido del orden se había debilitado. Estaba perdida. Y no tenía
nadie en quien confiar.

Will se acordó de un roedor que había matado a tiros tiempo atrás. El
animal se quedó sentado tras recibir los tres impactos. Vomitaba
sangre. Tenía la muerte encima. Y enfrentándose al hecho de ser
contemplado por la mirada llena de satisfacción de Will y morir
humillado ante él, el roedor usó sus últimas energías para deslizarse
debajo de unas piedras. Allí murió, comprimido entre la fría tierra,
solo.

La señorita Brock se iba a ir a su casa a morir. La gracia y la belleza
de sus enseñanzas se acabarían para siempre. El recuerdo de una gloria
pasada, el aula, una tumba era un lugar demasiado cruel para su
memoria. La muerte era una comunión privada. Y podía acontecerle esa
noche, en su casa, a solas.

Bien patanes. Fútbol gritó Henry, abriéndose paso entre los muchachos.
La mayoría de ellos fue detrás de su líder hasta el campo. Will fue el
último en salir. Luego se quedó mirando cómo empezaba el partido.
Mejor. Estará ocupado durante el encuentro. Me está otorgando el tiempo
suficiente masculló Will.

Will cruzó el campo pensando en su historia favorita. En las horas de
lectura siempre se entretenía con la historia de David y Goliat. Le
maravillaba cómo David había vencido al gigante. En contra de todas las
previsiones, intentó lo imposible y lo consiguió. Will lo intentaría
también.

El campo finalizaba en una torrentera que lo separaba de unos
sembrados. Will escogió una piedra del tamaño de su mano, y se escondió
en la torrentera a la espera de Henry. Éste nunca dejaba de coger ese
atajo para ir a su casa. De repente, empezó a llover. Will se escondió
más todavía. El partido sería interrumpido. Sobre la cresta de la
ladera apareció la cabeza de Henry. Medio deslizándose, medio
tropezando, alcanzó el fondo. Empezó a trepar por la pendiente opuesta,
y estaba a medio camino cuando Will, saltando de su escondite, le lanzó
la piedra. Henry cayó de espaldas. Sus ojos quedaron en blanco,
vidriosos.

Te han abandonado tus ejércitos. Goliat. Han salido corriendo. Y yo me
voy a asegurar de que nunca más te levantes. Will abrió su cuchillo de
monte y empezó su trabajo.

La señorita había pensado llamar al día siguiente por la mañana,
excusando su presencia por el resfriado que había cogido la tarde
anterior. Aquel maldito coche se negó a que le cerrasen la ventanilla,
que permaneció abierta durante todo el largo trayecto desde la escuela
hasta su casa. Cuarenta kilómetros bajo la lluvia y con el frío viento
entrando con toda libertad en el coche. Honestamente, el día anterior
había sido el peor de toda su carrera como profesora. Había estado a
punto de tirar la toalla. Pero la devoción y su optimismo la hicieron
reconsiderar sus ideas. Si un caballo te tira, vuelve a montarlo de
inmediato, si no tendrás miedo el resto de tu vida, solía decir. Hoy
todo iría mejor.

Al entrar en el aula a las ocho menos cuarto se alegró de ver que Will
ya estaba allí, sentado en su pupitre, y a la espera de su castigo.
William, ¿por qué has venido un cuarto de hora antes?
Ya lo sé, pero estoy aquí desde mucho antes le contestó Will,
enderezándose sobre su silla.

¿De verdad? ¿Es eso cierto? ¿Qué razones tienes? La mayoría de
muchachos odian el venir y no pueden aguardar al momento de salir. ¿Qué
hace que tú seas diferente?

Quería arreglar todo lo que ocurrió ayer, todas aquellas cosas
terribles.

La señorita Brock sonrió burlonamente mientras ascendía el escalón de
la tarima. Sí, esa era la razón por la que no había tomado la baja.

Oh, venga, William. Tampoco fui tan dura contigo. No quise serlo. Era
la primera vez que tenías un patinazo. Todos nos equivocamos alguna
vez, y tarde o temprano siempre pagamos por nuestros errores. No quería
imponerte ningún castigo. Pero tengo que dar ejemplo ante los otros
muchachos. Si paso por alto tus faltas, ¡Dios sabe qué acabarían
haciendo los otros!

Yo...

¿Qué fue eso?

¿Qué fue qué, señorita Brock?

He oído un zumbido. Igual que... William, ¿qué fue eso?
Will bajó la vista hacia Biffle y lo sacudió un poco más.

Oh, es tan sólo un amigo. La hemos estado esperando.

Sonrojándose de ira, tomó a Biffle. Will se quedó sentado.

Pero si es igual que el de ayer. Has tenido la desvergüenza de traer
otro juguete estando castigado.

La señorita Brock pateó el suelo con sus tacones. Luego, arrepentida de
su debilidad, tomó a la mesa haciendo sonar fuertemente sus pasos.

De acuerdo, William, te voy a dar la oportunidad de mostrarme cuántos
juguetes más tienes guardados. Te has ganado dos semanas de castigo.

Está equivocada, señorita Brock dijo Will levantándose; sólo tengo un
Biffle. No existen más.

¿Biffle? ¿Quién es Biffle? Te estoy hablando de ese pasatiempo. Yo...
A mitad de la frase se dio cuenta de que el cajón de su mesa había sido
forzado. La cerradura estaba rota, y trozos de astillas rasgadas
emergían del borde de la mesa.

Pequeño vándalo. Lo has roto tú. Me has estado robando en el cajón.

Levantando su puño, lanzó con fuerza a Biffle por encima del pupitre de
Will, hasta que cayó al suelo despachurrándose. El zumbido finalizó.

Las bolitas se habían introducido en los agujeros de los ojos.

Sucio ladrón. ¿Qué más has cogido?

Abrió el cajón con un tirón violento, y miró en él. Había cinco
objetos. El retrato estaba en el centro. Emplazados a su alrededor se
hallaban dos ojos, una lengua y una mano derecha.

Will la miró compasivo, tratando de hablar por encima de los alaridos
de la señorita Brock.

Sabía que la estaban martirizando. Tenía que intentarlo. No quería que
muriese. Y estoy contento de haberlo cazado a tiempo. Tuve suerte de
que no me viese; era demasiado fuerte. Pero no se dio cuenta de que yo,
un niño pequeño, lo estaba aguardando, hasta que fue demasiado tarde
para él.

»No se vaya. Ya no tiene nada que temer. Yo se lo he capturado. Se lo
he ofrecido junto con sus ojos que la contemplaban, junto con su lengua
que hablaba mal de usted, y con su mano que la tocaba. Usted está en el
centro. Le he devuelto el control.

»Señorita Brock, levántese. No se preocupe. Biffle dice que ahora está
bien. Él no es celoso. Puede quedarse con nosotros. A él le gusta
usted.

»No se preocupe más. Nosotros la protegeremos.