---
layout: post
date: 2021-09-07 22:46:00
tags: relato
title: Cosa de niños
---

# Cosa de niños

Fue una tarde de invierno cuando la vi, allí está va ella, sentada en
la parada del metro con su minifalda, capaz de revivir a un muerto y
muerta de frío (je je je) de frío, esperando su viaje.

La muy... jovencita, no se esperaba que ese fuera su último viaje
en metro y por el mundo de los vivos (quien lo diría con lo buena que
estaba la muy zorra), ¿qué pena no?.

Entonces me decidí a acercarme hasta a ella para pedirle un cigarrillo:
Hola perdona que te moleste pero es que con este frío... ¿tienes un
cigarro?

No, y además ya me he dado cuenta de que me has estado mirando mucho
rato, si lo que quieres es ligar conmigo ya te puedes largar.

La muy puta, la creída e engreída esa me puso de los nervios sólo de
pensar en la forma en que me lo dijo, y le dije que no quería ligar con
ella y menos con una puta como ella acabando con un "metete el cigarro
por el culo y encendido puta perra".

Pero mi nerviosimo fue tanto que... ella muy extrañada por mi
contestación se puso un poco nerviosa, yo mientras miraba hacia ambos
lados, y pensé....... CHOFFFFFFFF, FISSSSSSSSSS, CHOFFFFFFFFFFF, así
sonó mi cuchillo en su cuello habiéndole cortado la yugular de un sólo
tajo, ese ruido como si se tratara de un grifo de sangre de la zorra
que me trató como una mierda sin saber de qué era capaz, no me dio
tiempo a pensar que mi mano ya había empezado a desenfundar el cuchillo
realizando mi hazaña anterior.

No se le ocurrió chillar después de darle una patada giratoria en toda
la boca rompiéndole parte de su mandíbula y cantidad de piños, mientras
yo le decía : que me fuera a tomar por el culo verdad ? ? JA JA JA JA
JA

Saqué el cuchillo del cuello donde lo dejé varios segundos y decidí
penetrárselo por la altura del ombligo rajándola en canal hasta su
última costilla, lo solté, cogí ambas partes del pecho y con todas mis
fuerzas le abrí el torax, se lo partí de cuajo, diosssss qué ruido el
de sus costillas partidas, como me gusta, mirándola a los ojos y
diciéndole al oído : no te mueras aún, después se me ocurrió meterle
los intestinos en la boca, bueno los que me cupieron, los demás y todo
lo que tenía en su interior se lo extirpé a estiradas y se lo dejé a
varios metros de su cuerpo. Al ver que ya estaba muerta decidí partirle
las rodillas y los brazos con una serie de luxaciones aprendidas a lo
largo de mi vida, haciendo luxaciones limpias, rompimientos de huesos
hasta quedar tan cansado que no sería capaz de romperle más huesos,
bueno, si aún tenía sin romper (que lo dudo).

Se acabó pensé, qué he hesho????? Esta era la primera vez que dejé que
mis pensamientos vencieran a mi consciente dejándome poseerme por estos
mismos, siempre estuve preparado pero nunca lo conseguí, hasta
ahora!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Y esto sólo es el principio de lo que llevo
realizando hasta el momento, o sea, COSA DE NIÑOS, JA JA JAJ A JA JA
JAJ A JAJ JA

AUTOR: el mismo que lo ha realizado.
P.D.: menos mal que mis padres no lo han leído, si no me mandan al
psiquiatra.