---
layout: post
date: 2021-06-12 00:00:00 -0600
tags: relato
title: Y lo imposible se hizo
---

# Y lo imposible se hizo.

La momia se encontró en una mastaba de Egipto, era una momia de niño.

Se la embaló y fue transportada a Londres, al Museo Británico. El
egiptólogo jefe empezó enseguida a estudiarla con detalle y también
enseguida el terror de lo inexplicable aceleró su corazón. La momia
tenía una máscara, y la máscara se parecía tremendamente a su hijo, con
un parecido anormal, casi exacto.

Mandó hacer radiografías, sospechando incrédulo lo terrible y,
efectivamente, las radiografías podrían superponerse con las de Tom ,
que así se llamaba su niño. La complexión , todo absolutamente
correspondía. Era absurdo. Pero no es la vida una cadena de absurdos a
la que ya nos hemos acostumbrado.

Una horrible tarde ocurrió un accidente. Al quitar las vendas se
comprobó que la momificación no era perfecta. Y ante los ojos
impotentes de los científicos la carne conservada se hizo polvo y el
polvo quedó en el fondo del sarcófago. Entonces un puñal atravesó el
corazón del egiptólogo que, sin más explicaciones, abandonó el museo de
repente.

Tomó su coche y a gran velocidad lo condujo hacia su casa. Cuando llegó
su esposa lloraba y un amigo de su hijo lloraba también. Pues el
muchacho ante sus ojos, cuando se cambiaba de ropa para un partido se
había desintegrado. Lo que era carne se hizo polvo y el polvo
descansaba sobre la cama donde instantes antes estaba apoyado y lo
imposible se hizo, y lo imposible se hizo.