---
layout: post
date: 2021-07-05 18:45:00
tags: relato
title: Una mancha en la pared
---

# UNA MANCHA EN LA PARED

Eran ya casi las doce y media cuando yo, aún sentado en el sombrío
estudio de mi casa en la playa, armado con afilada pluma y envuelto en
la armadura de mi batín de paño, me disponía a finalizar mi velada
creadora, apagar las lámparas de aceite que iluminaban la estancia
mientras me preparaba mentalmente para caer entre los mullidos brazos
de Morfeo durante toda aquella noche invernal del 16 de febrero.

Lentamente terminé de retocar con un ligero trazo de mi pluma aquél
poema al que había estado dando vueltas toda la tarde. Pero, pese a
tener un fuerte sentimiento intuitivo alrededor de los primeros versos,
finalmente observé abatido que había vuelto a escribir uno de aquellos
poemas, entre vulgares y simbolistas, cuya fuerza estética (si es que
tenían alguna) era sin duda el engañoso fruto subjetivo de mi voluntad
frustrada y no de un maravilloso arranque de genialidad literaria.

Según Juan, mi inspiración (antaño tan creadora) se había detenido en
el pasado, y nada, ni siquiera un sobrehumano esfuerzo por escribir,
lograría hacerla volver a mi vieja pluma. Cualquier otro se habría
reído de él: hay quien dice que la poesía es sólo fruto del
perfeccionamiento estilístico y de un prolongado trabajo del poeta. Por
desgracia, yo soy de los que buscan una poesía más intuitiva, menos
fría y más humana. Por este último motivo yo estaba completamente
desanimado y terriblemente apático en todo aquello que no implicase el
escribir.

Aquella repentina "falta de talento" que experimenté durante aquél
invierno vino acompañada, casi simultáneamente, por un cambio de mis
preferencias artísticas: ya no surgirán de mi inconsciente pluma versos
entonados al amor incontenible y confuso que sentía por la vida, la
vida personificada en ella... Ahora se apoderaban de mi mente
pensamientos de los más negros que pueden jamás haberse imaginado. Pero
estas oscuras y tenebrosas sombras que acechaban mi alma eran sólo
meros atisbos de una realidad no empírica que sentía fuera de lo que
llamamos Mundo, algo más allá de lo que el ser humano puede llegar a
comprender sin perder completamente el juicio.

Verdes espectros de seres escamosos con tentáculos innúmeros abordaban
la complejidad de mis recuerdos, elevándose desde las siniestras brumas
de mis sueños a la parte consciente de mi memoria, como si quisieran
pasar a formar parte de mi realidad.

Yo, en lugar de asustarme, me proponía con seriedad y deseo los retos
poéticos que estos temas en mí despertaban, ya que se me sugerían cosas
inexplicables, seres indescriptibles... Sería un enorme placer
describirlos usando las emociones que en el hombre despierte el verso,
unas emociones que no son descriptibles mediante meras palabras, pues
el hombre no puede más que intuir estas verdades como sombras de una
figura monstruosa recortándose frente a la luz de la luna.

Por eso, cuando sueño con los seres que visitan mi cerebro por las
noches, procuro estar alerta para, a la menor incidencia, despertarme;
para así saber si comprendo la realidad que los compone. Sin embargo,
no me atrevo a subir a mi habitación el material de escritura. No
quiero que si algún día veo (o recuerdo) todo lo que en sueños se me
ofrece y al despertar se me niega; sea capaz de plasmarlo en el papel,
ya que sería ese un recuerdo que permanecería imborrable por el resto
de mi vida, atándome a la locura permanente del que vive el miedo.

Las lámparas humeaban apagadas, mis pies se arrastraban con pesadez
hacia las escaleras angostas que llevan a la buhardilla donde solía
dormir. Entonces, al disponerme a subir los escalones de madera, me
volví a fijar (como cada noche inquieta que pasé en mi nueva casa) en
la húmeda mancha oscura de la pared del pasillo. Aquella mancha no
tenía ninguna forma definida que me pudiera inspirar temor, pero una
extraña inquietud me azotaba al mirarla, como si fuese la costra
superficial de la piel de algo cuya realidad se hallaba tras aquella
pared... hasta tal punto llegaba mi obsesión debido a la influencia de
los sueños que me visitaban cada noche.

La observé de nuevo, como hacía cada noche al subir a mi habitación y,
como todas las noches, comprobé que la humedad verde que formaba aquél
putrefacto dibujo en mi pared seguía expandiéndose por ella,
contaminando el blanco tabique de yeso.

Un paso hacia ella, mi mirada clavada en la desconchada superficie que
abarcaba el cerco de humedad. Apartando inconscientemente la única
lámpara que quedaba encendida en la casa (y que llevaba en la mano
izquierda) de aquél trozo pútrido de pared. El olor agrio que emanaba
de la mancha me invadió con violencia y me hizo retroceder, según creía
yo, ligeramente mareado.

Ligeramente "intoxicado" por arcadas convulsivas y por nauseas (más
bien mentales que fruto de la realidad que todos entienden por
verdadera) retrocedí unos pasos y, después, recorrí rápidamente los
peldaños de crujiente madera que me separaban de mi ansiado lecho.
                                 ***
Ya una vez metido entre las mantas, en lugar de sentirme evadido de
todo temor, como era costumbre en mí, considerando ajeno a todo aquello
que sucedía fuera de mi cuadrilátero lugar de reposo, más bien me
sentía amenazado, debido a que era consciente de que "aquello" de lo
que provenía el líquido rezumante en la pared de la planta inferior se
hallaba justamente debajo de donde yo yacía.

Mirando al techo de color oscuro, que alcanzaba a distinguir debido a
la tenue luz proveniente de la luna que penetraba entre las cortinas de
mi habitación, no podía cesar de pensar en lo que se encontraba bajo mi
suelo, entre los bloques de ladrillo y yeso que formaban el inexistente
hueco de la escalera. El frío temor de un imaginario e inminente ataque
desde debajo del colchón atenazaba mi espalda, haciendo que los riñones
se contrajeran provocándome un grave dolor en la zona lumbar.

Traté de conciliar el sueño, tumbándome de lado. Mirando con los ojos,
llorosos de cansancio, hacia el exterior de la ventana, hacia el cielo
negro dónde la luna colgaba, ofreciéndome su luz. Pero la visión de la
pálida luna (casi llena) no podía hacer más que rememorar en mí los
recuerdos de todas aquellas bestias que disfrutan de sus presas por la
noche... y no podía dejar de darme cuenta de que la noche, aunque
implique el descanso de lo humano, no deja de ser el día para monstruos
innombrables capaces de cualquier atrocidad.

Todos mis pensamientos me inquietaban. Llegué a sobresaltarme del
propio tacto del pijama, incluso de mis sábanas, húmedas por el frío
sudor, símbolo del miedo, tras algunas horas (que quizás fueron minutos, pero que la eternidad
del pánico convirtieron en siglos) de oir un impertinente goteo en el
piso de abajo, ya advertido por mí desde el primer día, pero que nunca
había merecido más consideración que lo meramente rutinario, sentí que
me volvía loco. Esperaba, mirando hacia la inmóvil puerta, que ésta se
abriese dejando franco el paso a la innominable criatura que vivía bajo
mi escalera.

Me levanté, con miedo de poner los pies sobre el marmóreo y frío suelo,
y me dirigí hacia la ventana, abriéndola y sacando mi cabeza al frío
ambiente nocturno. Me tranquilicé bastante al ver las blancas nubes
corriendo suavemente bajo el albo satélite lunar, al oír al grillo,
cantor de la noche, cuya canción puede llegar a exasperar al durmiente
frustrado, pero que a mí me devolvió a la realidad que estaba a punto
de perder por siempre.

El aire fresco me sentó muy bien, la cordura se volvió a adueñar de mi
persona, desterrando a la locura intuitiva que había exagerado hacía
tan poco rato, debido a mi espíritu extremadamente emotivo y exagerado.

La soledad que me acompañaba desde el día que compré el caserón hacía
que mi imaginación volase alto y en torno a lugares que jamás habría
querido yo, voluntariamente, visitar. Pero ya estaba todo en paz de
nuevo.

Al entrar de nuevo en mi rancia habitación, la desesperación y el
desaliento me aplastaron bajo un peso sobre mis hombros y mi alma que
me hizo caer, inerte, al suelo. Aquello existía, la puerta estaba
entreabierta, y la maligna entidad que permanecía junto a los peldaños
de madera, emparedada desde hacía innumeros años, dejaba ver un reflejo
de su corrupta y leprosa alma, bajo la forma de una neblina color
mostaza que ascendía de debajo de la cama en forma de pútridas volutas
de humo cuyo amargo olor se me hacía insoportable.

Entonces, en un arranque de furia provocada por mi locura, bajé a la
planta baja, pasando sin volverme junto a la monstruosa mancha de la
pared. Entré, con la lámpara de aceite que portaba en alto, en el
trastero donde guardaba todas las pertenencias olvidadas por el
anterior dueño de la casa, y, no encontrando ningún pico ni martillo lo
suficientemente grande, agarré un hacha roma, vieja y rojiza por el
óxido, volviendo hacia las escaleras, fuente y fin de mis temores más
profundos e incomprensibles.

El primer golpe descargado por el filo viejo sobre el yeso, que saltó
en pedazos blanduzcos, rezumantes de un verdoso limo, hizo que la
cabeza del hacha se hincase en la pared... y al sacarla de su
aprisionamiento, un tufo agrio (como el de la leche pasada) inundase
todo el corredor.

Mareado por la vaharada del pútrido aliento de la pared, y exaltado por
mi febril estado, continué descargando golpes al tabique, que en lugar
de despedir trozos compactos de yeso carcomido por el impacto del pico,
empezó a supurar grandes cantidades de verde y denso líquido que
empapaba el suelo y salpicaba las paredes.

No se cuánto tiempo permanecí golpeando la infecta muesca hecha por mí
en la pared, pero con el esfuerzo de mi mente enferma logré abrir un
agujero en ella de, más o menos, el diámetro de mi cabeza.

Fui a asomarme por el negro boquete rodeado de chorreantes babas y
algunos gusanos interceptados por mi hacha durante su trayectoria por
el yeso. Pero cuando acerqué mi rostro al agujero una vaharada de
fétido aire invadió mis fosas nasales, provocándome un terrible shock.

Caí contra la pared del pasillo magullándome el hombro izquierdo.

Pero en aquellos momentos no sentí ningún dolor, mis sentidos se
hallaban saturados por el aullido de mis lacerados pulmones, quemados
por aquél corrupto aire...

En aquél momento miré de nuevo el agujero... Jamás podré describir, ni
en el más melancólico poema -por muy tenebroso e inquietante que éste
sea- la parte de la figura que asomó durante aquel breve instante por
el otro lado del improvisado vano, para después retroceder, dejando que
aquello que chorreaba por las paredes de la sala volviese a cubrir el
agujero: ventana hacia un mundo exterior que aquél recluido ser parecía
preferir ignorar por el momento.

Ahora me encuentro tumbado en una cama del hospital situado a las
afueras del pueblo, hospital que tantas veces divisé desde mi
buhardilla durante los s días claros, tan escasos en aquella comarca
costera. Recuerdo aquella noche de incomprensible locura e irremediable
temor. Nadie, si siquiera los médicos que me encontraron en aquel
estado casi catatónico, me quieren explicar cómo me hallaron y la
situación del pasillo de mi casa...

Ayer, un colega de profesión y gran amigo me comentó que, cuando él
llegó a mi casa, la pared que yo le indiqué por señas olía a yeso
fresco y aún estaba blanda, evidenciando alguna reciente obra. Esto es
prueba de que aquello existe, y yo volveré a la casa para derruir esa
pared y desvelar ese ente que garantizará atemporalmente una inagotable
inspiración por el resto de mis días...

**Autor: VICENTE MARTI**