---
layout: post
date: 2022-11-05 12:58:00
tags: relato
title: La Compra
---

   Un lamento rompió la quietud de la noche, el silencio fue taladrado,
   ahí Estaba, arrastrándose.
   
   Nadie parecía escuharlo, solo yo pude oír, me despertó, sentí la muerte
   Rondar, tuve miedo llegar hasta ahí, la lluvia y el viento
   transportaban hasta mis oídos los lamentos, me lo imaginaba solo,
   mojado, con frío.
   
   ¿Qué pasa se preguntaba?
   
   Solo fue un segundo, quizá todavía estaba dormido cuando intento cruzar
   la calle, una distracción, solo sintió el golpe y ya no se levanto, el
   dolor quemaba su pierna, apenas ayer corría con sus amigos, jugaron
   pelota, sé tiraron en el jardín, en fin un largo día de juegos...
   
   ¿Porqué la vida era tan cruel? porque la muerte no respetaba la
   felicidad de los seres vivos?.
   
   Miles de pensamientos atravesaron su mente. Creo que nunca imagino
   tenerlos.
   
   Recuerda el día que llegaron ahí todos, como si fuese un mundo nuevo
   todo fue grandioso; la nueva casa, los vecinos en su mayoría niños, que
   emocionante era cada mañana saber que iban a la escuela, que el no
   podía entrar, pero los veía alegres pasar y saludarlo, unos contentos
   otros sin ganas pero ahí estaban diciéndole- hola nos vemos en la
   tarde...
   
   Porque? Dónde iba a tener eso otra vez? siempre le dijeron no te salgas
   regresa.
   
   Cuántas veces escucho? Cuidado¡¡¡ acompañado del chirriar de llantas,
   uffffff creo fueron muchas veces y ahí estaba ahora, pagando las
   consecuencias de su desobediencia, el dolor ya era mas fuerte, el agua
   se mezclaba con su sangre, quiso arrastrarse a la banqueta, parecía
   imposible, lloro mas, fue en vano nadie salía a buscarlo, al parecer
   todos dormían.
   
   ¿Ya era hora de ir a la escuela?, No lo sabia, trataba de no sollozar,
   quería escuchar un sonido que le dijera que alguien estaba levantado,
   era inútil; solo el monótono ruido de la lluvia lo acompañaba, era como
   una marcha fúnebre, siempre creyó que moriría de viejo con muchos
   hijos...
   
   Maldición se decía que tonto fui al escaparme anoche, nunca debí
   hacerlo y el estúpido automovilista no se detuvo, quizá no me vio por
   la lluvia aunque también pudo haber sido por lo pequeño que soy pero
   entonces, porque las visitas platicaban de lo grande que era.
   -Míralo- decían, -en tan poco tiempo y como ha crecido, se ve que será
   muy fuerte-.
   
   Al agua, que tantas veces fue motivo de alegría al correr entre los
   charcos con sus amigos, ahora lastimaba su cuerpo, como si miles de
   agujas se clavaran en el...  
   ¿Qué pasará? No quiero morir.  
 ¡¡¡Que alguien me ayudeeeeeeeeeee!!!  
   Un lamento, mas sintió que era el fin ,cerro sus pequeños ojos, se
   acurruco en la orilla de la banqueta temblando de frío, ¡De pronto
   escucho la voz de su mejor amigo!  
   Papá gritaba -ven mira lo que paso- ahí estaba a un lado de él,
   llorando.  
   No pudo abrir mas sus ojos, solo lo imaginaba con el uniforme blanco.
   Sintió una mano tocar con ternura su cabeza...  
   -Lo llevaremos al medico- dijo el padre -déjame revisarlo-.  
   Habia dejado de llover y de hacer frío, o al menos ya no lo sentía, los
   sollozos de su amigo se apagaron lentamente, solo alcanzo a escuchar
   cuando el padre con tono de tristeza decía:  
   -No te preocupes ya te comprare otro, ¡Al fin y al cabo, solo es un
   perro!-.
   
   Fin.