---
layout: post
date: 2022-11-05 12:58:00
tags: relato
title: La Celda
---

   Alejandro era acompañado por dos guardias y el director del penal hacia
   su celda. Caminaban por un pasillo sin muebles, sin ventanas y
   completamente blanco, tan blanco que no se podía ver el techo ni las
   paredes o distinguir si tenia final. Ni siquiera las puertas de las
   celdas se distinguían, de no ser por una pequeña ranura donde se
   introducían las tarjetas que las abrían.
   
   En el pasillo se escuchaban gritos espantosos, dementes, algunos no
   parecían humanos. Gritos que parecían venir de las entrañas de un ser
   desquiciado, gritos que se te meten en la cabeza y rebotan sin poderlos
   parar.
   
   Al fin llegaron. Se detuvieron frente a una pared completamente blanca
   y el director introdujo una tarjeta. El prisionero fue sujetado por los
   brazos mientras el director le decía: Bueno 434370. Este sera tu hogar
   durante 20 años. Estoy seguro de que te llevaras bien con tu compañero.
   Soltó una carcajada y el prisionero fue arrojado al interior de la
   celda tras recibir una inyección que le hizo perder el conocimiento.
   Tardo varios días en volver en si. Tardo todavía mas en recobrar la
   vista.
   
   Cuando pudo ver, encontró a su compañero frente a el. Todavía no
   distinguía bien, solo veía manchas.
   
   -¿Porque te trajeron aquí? pregunto Alejandro.  
   El reo tardo varios minutos en responder.  
   -Asesine a mi mujer.  
   -No mientas.  
   -No miento.  
   -Es que yo también mate a mi mujer.  
   -Ah, ¿Como la mataste?  
   -La envenene.  
   -Yo también la envenene.  
   -Entonces somos compañeros del mismo delito.  
   -Eso parece.  
   -Pero yo creo que tuvimos motivos diferentes. Cuéntame por que lo
   hiciste.  
   -No quiero contarte.  
   -Pues como quieras, pero si vamos a pasar aquí juntos tanto tiempo es
   mejor que me tengas confianza.  
   -Esta bien, conocí a mi novia hace años, era una joven muy
   conservadora. Hija de padres católicos y persignados.  
   -¡Es increíble!, parece que estas describiendo a mi Adelita.  
   -La mía también se llama Adela.  
   -Que chistoso ¿no?  
   -Callate y escucha. Era una mujer sumamente conservadora pero fiel a su
   ideología. Creía en compartir su vida con un solo hombre hasta la
   muerte. De hecho era virgen.  
   -¡No puede ser! Esa es mi Adelita.  
   -Déjame continuar. Como te decía, era una mujer sana y eso era lo que
   mas me atraía de ella. Sobre todo su virginidad, pienso que por eso me
   case con ella.  
   -Esperate, alguien te platico mi historia. ¿Verdad? Te mandaron para
   torturarme.  
   -Deja de llorar, pareces niño, mejor escucha. Me case completamente
   enamorado, y en la noche de bodas se comporto de una forma que me
   asombro. Primero se quejo, pero después se volvió una tormenta,
   brincaba, gritaba, se movía de un lado para otro. Lo disfrutaba mas que
   yo. Nunca había estado con una mujer que tuviera tanta pasión. Cuando
   estaba debajo parecía un demonio sin dejarse exorcizar y cuando estaba
   arriba, parecía un ángel con sonrisa de lujuria. Sentía como si
   estuviera haciendo el amor con veinte mujeres a la vez. La ame seis
   veces y no se saciaba, pedía mas y mas. Me encanto.  
   -¿Y por que la mataste?  
   -Porque me decepciono.  
   -¿No te encanto?  
   -Si pero no entiendes. Creí que iba a ser decente, sumisa y en la cama
   resulto ser otra. Para eso mejor voy con una prostituta y le pago para
   hacerle lo que yo quiera, pero a mi mujer, respeto y ella tiene que
   respetarme.  
   -Estas loco, de veras.  
   -Tu no has de estar muy cuerdo, por eso estas aquí. Cuéntame, tu porque
   mataste a tu Adela.  
   -¡Es Adelita, no Adela!  
   -Es igual  
   -Bueno me case creyendo que ella era le mejor mujer en mi vida. Pero
   eso lo reafirme en nuestra noche de bodas.  
   -Así que tu también la envenenaste el día siguiente a tu noche de
   bodas.  
   -¡Ya deja de torturarme! No puede haber tantas coincidencias.  
   -Si las hay  
   -Si sigues con eso me callo.  
   -Continua.  
   -Bien nos fuimos a Tepoztlán para compartir nuestras noches de amor.  
   -Nosotros también.  
   Alejandro estuvo a punto de lanzarse sobre su compañero.  
   -Te juro que es verdad, pero me callo. Sigue.  
   -Adelita fue la única mujer que me ha hecho sentir hombre. Me amo como
   nunca antes lo habían hecho.  
   -¿Y por eso la mataste?  
   -No, la envenene por el temor a perderla. Quería que siempre estuviera
   junto a mi. Tenia miedo de que alguien me la quitara, miedo a que un
   día me abandonara. Por primera vez en mi vida había encontrado el amor
   y no estaba dispuesto a perderlo.  
   -Tu si estas loco.  
   -No, porque ahora mi Adelita esta junto a mi y siempre lo estará.  
   -¿Como era tu Adelita?  
   -Noble, pura, tierna. La mas bella de todas.  
   -No ¿Como era físicamente?  
   -Delgada, morena, de mi estatura. De cabellos muy negros, muy lacios.  
   -Mi mujer también.  
   -Te advierto que es la ultima vez, a la próxima broma te mato.  
   -Lo juro. ¿Tenia los ojos cafés y la nariz respingada?  
   -¡Si!  
   -¿Sus pechos dulces como agua de rio y sus entrañas sabor a mar?  
   -¡Basta! ¡No puedo creerte! Tu mujer y la mía no pueden ser tan
   parecidas.  
   -Tranquilo. Tienes razón, no puede ser la misma mujer, ademas las
   matamos por motivos diferentes ¿No Alejandro?
   ¿Alejandro? ¿Como sabes que me llamo así?  
   -Porque yo me llamo igual.
   
   Histérico se abalanzo a golpes contra su compañero. Pegaba y pegaba
   pero no pasaba nada. Solo se lastimaba sus puños.
   
   Entonces comenzó a gritar. Alejandro unió sus gritos a los demás cuando
   se dio cuenta de que estaba en una celda cubierta de espejos. Tapizada
   de espejos.

 Fin.
