---
layout: post
tag: relato
date: 2024-03-27 22:35:00
title: La iglesia de High Street
---

**Autor: J. Ramsey Campbell**

*...La Horda que vigila el portal secreto de cada tumba,  
y medra con lo que se forma en los moradores de ésta...  
Abdul Alhazred, Necronomicon.*

De no haberme empujado las circunstancias, jamás habría visitado
Temphill. Pero andaba mal de dinero y, al recordar que un amigo mío que
vivía allí me había ofrecido trabajo como secretario suyo, empecé a
desear que dicho puesto siguiera vacante. Desde luego, no me parecía
fácil que mi amigo hubiera encontrado un secretario permanente o,
cuando menos, duradero. Temphill es un pueblo de muy mala fama y a poca
gente le agradaría vivir en él.

Alentado por esta esperanza, un día metí en un baúl mis pocos bártulos,
los cargué en un cochecito deportivo que me había prestado un buen
amigo mío que ahora andaba de viaje, y salí muy temprano de Londres,
antes de que empezara el ruidoso tráfico de la ciudad. Y así abandoné
el edificio carcelario y el siniestro callejón trasero donde había
estado hospedado.

Mi amigo -que se llamaba Albert Young- me había contado muchas cosas de
Temphill y de las costumbres de sus habitantes. Era un pueblo muy
antiguo y en plena decadencia, situado en la región de Cotswold. El
llevaba allí varios meses. Había ido para documentarse sobre ciertas
creencias y supersticiones que perduraban en la localidad. Con el
material que obtuviese pensaba redactar un capítulo entero del libro
sobre brujería que tenía entre manos. Como no soy supersticioso, me
chocó que gentes aparentemente normales procurasen evitar Temphill
siempre que podían; no porque fuese mal lugar -según Young-, sino más
bien por un temor nacido de los extraños rumores que corrían por esa
región.

Quizá yo también me hubiese dejado impresionar por tales habladurías,
pues es el caso que, a medida que me adentraba en esa zona, el paisaje
me iba pareciendo más inquietante. Las suaves colinas de Cotswold y las
aldeas de casas de madera y techo de paja, se sustituyeron por llanuras
áridas y tristes, casi desiertas, cuya única vegetación la constituían
unos yerbajos grises y enfermizos y algún que otro roble hinchado y
nudoso. Algunos parajes me llenaron de viva intranquilidad. Por
ejemplo, hubo un momento en que la carretera se ciñó a un riachuelo de
aguas estancadas, cubiertas de espuma y verdín, que distorsionaban
grotescamente el reflejo del paisaje. Luego tuve que tomar una
desviación que atravesaba una ciénaga cubierta de árboles inmensos y,
más adelante, llegué a un punto en que el camino se hundía bajo una
ladera casi vertical donde crecía un bosque de aspecto primitivo. Las
ramas de los árboles se extendían sobre el camino como millares de
manos nudosas y torcidas.

Young me había escrito varias cartas hablándome de ciertas cosas que
había leído en viejos volúmenes. Una vez, recuerdo que mencionó «un
olvidado ciclo mitológico que habría sido preferible desconocer»;
también citaba de cuando en cuando nombres extraños y sonoros, y en sus
últimas cartas -fechadas varias semanas antes- daba a entender que en
Camside, Brichester, Severnford, Goatswood y Temphill -y quizá en otros
pueblos de la región-, aún se rendía culto a ciertos seres
transespaciales. En su última carta me hablaba de un templo consagrado
a «Yog-Sothoth», que se hallaba emplazado en el mismo lugar que una
iglesia de Temphill donde antiguamente se habían practicado monstruosos
rituales. Se decía que este templo había dado origen, no sólo al nombre
de la aldea -que sería entonces una corrupción de «Temple Hill» o
«Colina del Templo»- sino a la aldea misma que, al parecer, fue
creciendo en torno a la colina donde se alzaba la iglesia. También se
decía que en ella había ciertas «puertas» que, una vez abiertas
mediante conjuros ya olvidados, darían paso a antiquísimos daimones
procedentes de otras esferas. Según me escribió mi amigo, existía un
leyenda espantosa relativa a la misión de tales demonios; pero no quiso
referírmela, por lo menos hasta no haber visitado el supuesto
emplazamiento terrenal de aquel templo de otra dimensión.

Nada más entrar en las viejísimas calles de Temphill, empecé a lamentar
mi repentina decisión. Si entretanto Young había encontrado secretario,
me iba a resultar difícil volver a Londres. Apenas tenía dinero para
pagarme el hotel, el cual -dicho sea de paso-, ofrecía un aspecto muy
poco seductor, según comprobé al cruzar por delante. Tenía un porche
torcido y la fachada estaba llena de desconchados. A la puerta había
varios viejos de pie, con la mirada perdida y el aire ausente. Los
otros sectores del pueblo no eran más tranquilizadores. Muy en
particular me impresionó esa escalinata que subía, por entre ruinas
verdosas y muros de ladrillo, hacia el negro campanario de una iglesia
que se alzaba en medio de un campo de lápidas descoloridas.

De todo Temphill, sin embargo, lo más impresionante era el barrio sur.

En Wood Street, que entraba en el pueblo por el noroeste, y en Manor
Street, donde terminaba la pendiente boscosa, las casas eran de piedra
y se hallaban bastante bien conservadas. Pero alrededor del tétrico
hotel, o sea en el centro de Temphill, había muchas viviendas medio en
ruinas, e incluso un edificio de tres pisos -en cuya planta baja
estaban instalados los Almacenes Generales Poole- que tenía la
techumbre hundida. Al otro lado del puente, más allá de la céntrica
Plaza del Mercado, se extendía Cloth Street y, al final de ésta,
pasados los caserones deshabitados de Wool Place, se encontraba South
Street. Allí vivía Young, en una casa de tres pisos que había comprado
a bajo precio, reformándola después a su gusto.

Los edificios del otro lado del puente me resultaron aún menos
tranquilizadores que los de la parte norte. Después de los grises
almacenes de Bridge Lane venía una serie de viviendas de ventanas rotas
y fachadas remendadas, pero habitadas todavía. Unos niños desgreñados y
sucios miraban con resignación desde los miserables umbrales de sus
casas o jugaban en el cieno amarillento de un descampado. Imaginé los
sórdidos cuchitriles donde vivirían sus familias. La atmósfera del
lugar me deprimía. Era como una ciudad muerta, habitada por espectros.

Me metí por South Street, entre dos edificios de tres plantas y
buhardilla. Young vivía en el número 11, al otro extremo de la calle.

El aspecto de su vivienda me llené de malos presentimientos: tenía
cerradas las contraventanas y del dintel de la puerta colgaban
abundantes telarañas. Estacioné el coche junto a la acera, crucé el
césped salpicado de hongos, y subí en dos saltos los cuatro escalones
del porche. La puerta se abrió nada más tocarla, dejando a la vista un
lóbrego recibimiento. Llamé en voz alta y toqué a la puerta, pero nadie
contestó. No me atreví a entrar. No había huella alguna en el polvo del
umbral. Recordando que Young me había hablado, en algunas de sus
cartas, de las conversaciones que había sostenido con su vecino del
número 8, decidí recurrir a él para que me informase acerca de mi
amigo.

Crucé la calle y llamé a su puerta. Se abrió casi inmediatamente,
aunque de manera tan silenciosa que me asustó. El propietario era un
hombre alto, de pelo blanco y ojos oscuros. Vestía un raído traje de
mezclilla. Lo que más impresionaba en él era su aire antiquísimo que le
daba el aspecto de una reliquia de épocas pretéritas. No cabía duda de
que se trataba de John Clothier; mi amigo me lo había descrito como un
hombre bastante pedante y extraordinariamente versado en todo lo que se
refiere a la antigüedad.

Cuando me presenté y le dije que estaba buscando a Albert Young,
palideció y dudó un instante, antes de invitarme a pasar. Me pareció
oírle murmurar que él sabía dónde había ido, pero que yo probablemente
no le creería. Al fin, me guió por el oscuro recibimiento hasta una
sala amplia, iluminada tan sólo por una lámpara de aceite que había en
un rincón. Me señaló una butaca junto a la chimenea, sacó su pipa, la
encendió y, sentándose frente a mí, comenzó a hablar con repentina
precipitación:  
-Yo he hecho juramento de no hablar -dijo-. Por esta razón, lo único
que podía hacer era advertir a Young que lo dejara estar y se marchase
de este lugar, Pero no me hizo caso, y usted no encontrará ya a su
amigo, No me mire así,.. ¡es la verdad! Ya veo que tendré que contarle
a usted más cosas que a él; de lo contrario, tratará usted de buscarle
y se encontrará... con algo muy distinto. Sabe Dios lo que me pasará
después a mí... Cuando uno se ha vinculado a Ellos, ya nunca pude
hablar de eso con los demás. Pero no puedo permitir que otro emprenda
el mismo camino que Young. Según mi juramento, yo debería dejarle que
fuera allí; pero sé que de todos modos, un día u otro, acabarán
conmigo. ¿Qué más da? Márchese antes de que sea demasiado tarde.

¿Conoce la iglesia de High Street? Tardé unos segundos en recobrarme de
la sorpresa. Por fin, dije:  
-Si se refiere usted a la que está cerca de la plaza... sí, la he
visto.  
-Ahora no se usa... como iglesia -continuó Clothier-. Allí se
celebraban determinados ritos, hace tiempo. Estos ritos dejaron sus
huellas. ¿Le ha contado Young, por casualidad, algo sobre un templo que
había en el mismo lugar que ahora ocupa la iglesia, pero en otra
dimensión? Sí, por la cara que pone, ya veo que sí. Pero, ¿sabe usted
que se celebran todavía ritos, en épocas propicias para abrir las
puertas y dejar paso a los del otro lado? Pues es cierto. Yo he estado
en esa iglesia y he contemplado esas puertas abiertas en medio del
aire, a través de las cuales he presenciado cosas que me han hecho
gritar de horror. He tomado parte en ceremonias y rituales que harían
enloquecer a los no iniciados. Y mire usted, míster Dodd, la verdad es
que en ciertas noches señaladas, aún acude a esa iglesia la mayor parte
de la gente de Temphill.

Casi convencido de que el señor Clothier no andaba bien de la cabeza,
le pregunté impaciente:  
-¿Y qué relación tiene todo esto con el paradero de Young?  
-Mucha -continuó Clothier-. Le advertí que no fuese a la iglesia, pero
no hizo caso. Fue a visitarla una noche, en el mismo año en que habían
consumado los ritos del Invierno. Sin duda estaban acechando Ellos
cuando mi amigo entró. A partir de entonces, le retuvieron en Temphill.

Tienen el poder de curvar el espacio, de manera que todas las líneas
vayan a converger a un mismo punto... No sé explicarlo. El caso es que
no pudo marcharse, Esperó en su casa varios días, hasta que finalmente
Ellos vinieron por él. Le oí gritar... y vi el color que tomó el cielo
sobre su tejado. Se lo llevaron, en una palabra. Por eso no lo
encontrará usted. Y por eso será mejor que se marche del pueblo, ahora
que aún está a tiempo.

-¿Ha registrado usted su casa? -pregunté escéptico.  
-Yo no entraría en esa casa por nada del mundo -confesó Clothier-. Ni
yo ni nadie. La casa ahora es de Ellos. Se lo han llevado a otro mundo
y... ¿quién sabe las cosas horrendas que habrá aún ahí dentro?

Se levantó, dando a entender que no tenía nada más que añadir. Yo
también me levanté, contento de abandonar aquella lúgubre habitación y
la misma casa... Clothier me acompañó hasta la puerta, y permaneció un
instante en el umbral, mirando con recelo a uno y otro lado de la
calle, como si temiese que le vieran conmigo. Luego desapareció en el
interior de su vivienda sin esperar a ver dónde encaminaba yo mis
pasos.

Crucé al número 11. Al entrar en el recibimiento, recordé lo que mi
amigo me había contado de la vida que llevaba. La habitación donde
Young acostumbraba examinar ciertos libros antiguos y terribles, anotar
sus descubrimientos y proseguir otras diversas investigaciones, estaba
situada en la planta baja. No me costó el menor esfuerzo encontrarla.

En ella reinaba un orden perfecto: la mesa cubierta de papeles con
anotaciones, las estanterías repletas de pergaminos y libros
encuadernados en piel, la incongruente lámpara de escritorio, todo
indicaba que el propietario era persona entregada al estudio. Quité la
espesa capa de polvo que cubría la mesa y la silla, y encendí la
lámpara. La luz confirió a la estancia un ambiente más tranquilizador.

Me senté y alargué una mano a los papeles de mi amigo. El primer montón
de cuartillas llevaba el título de Pruebas y Corroboraciones, y no
tardé en darme cuenta de que ya su primera página era característica.

Consistía en una serie de anotaciones breves e inconexas, referentes a
la civilización maya de Centroamérica. Las notas, por desgracia,
estaban tomadas sin orden ni sentido: «Dioses de la Lluvia
(¿elementales del agua?). Probóscide (ref. Primigenios), Kukulkan
(¿Cthulhu?)»... Tal era la tónica general de dichas anotaciones. Seguí
repasándolas, no obstante, y no tardé en darme cuenta de que no estaban
tomadas al azar, sino que todas ellas tenían algo en común.

Al parecer, Young había intentado poner en relación determinadas
creencias y leyendas del mundo con un gran ciclo mitológico que les
sirviera de eje. Este gran ciclo, a juzgar por las frecuentes alusiones
de Young, sería más antiguo que el género humano. No quise pararme a
pensar si mi amigo había llegado personalmente a esta conclusión o la
había tomado de los viejísimos libros que tapizaban las paredes de su
cuarto. Me pasé horas enteras estudiando los resúmenes de Young sobre
el citado ciclo mitológico. Allí leí cómo Cthulhu había venido de un
espacio inconcebible, situado más allá de los lejanos confines de este
universo, y supe de civilizaciones polares y de abominables razas
infrahumanas que procedían del negro Yuggoth, que tiene su órbita en el
límite de nuestra dimensión; también tuve conocimiento de la espantosa
Leng, de su sumo sacerdote que, encerrado en un monasterio, tiene que
llevar cubierta la parte de su cuerpo que correspondería a su rostro, y
de otra infinidad de blasfemias que apenas se sospechan en el mundo,
salvo en determinadas regiones, donde se sabe que son verdad. Me enteré
de cómo había sido Azathoth, antes de que dicho caos nuclear fuese
despojado de voluntad e inteligencia. Y leí lo que contaban del
multiforme Nyarlathotep, de los aspectos que puede asumir el Caos
Rampante -aspectos que jamás hombre alguno se atrevió a describir-, y
de cómo se puede vislumbrar un Dhole y del aspecto que presenta si se
sigue la técnica adecuada.

Me horrorizó la idea de que leyendas tan espantosas pudieran aceptarse
como verdad en algún rincón de un mundo supuestamente equilibrado. Con
todo, la forma de manejar Young este material indicaba que tampoco él
permanecía escéptico a este respecto. Aparté a un lado el montón de
cuartillas y, al hacerlo, moví la carpeta de escritorio. Bajo ella
apareció un manuscrito de pocas páginas con el título siguiente: Sobre
la iglesia de High Street. Recordando las advertencias de Clothier, lo
tomé en mis manos para hojearlo. Había dos fotografías prendidas en la
primera página. El pie de una de ellas rezaba así: Fragmento de mosaico
romano, Goatswood: el de la otra decía: Reproducción del grabado de la
p. 594 del «Necronomicon». La primera representaba un grupo como de
acólitos o sacerdotes encapuchados depositando un cadáver ante un
monstruo acurrucado. La segunda era una reproducción algo más detallada
de esa misma criatura. El monstruo en sí era tan absolutamente ajeno a
cualquier ser de nuestro planeta, que me es imposible describirlo. Era
de forma ovalada, pálido y reluciente, sin más rasgos faciales que una
hendidura vertical, acaso la boca, rodeada de arrugas córneas.

Igualmente carecía de miembros; en cambio había algo en él que sugería
una capacidad plástica de formar órganos o miembros a voluntad.

Indudablemente se trataba de una fantasía morbosa nacida de algún
cerebro enfermo. Aun así, ambas ilustraciones resultaban tremendamente
impresionantes.

En la segunda página, escrita con esa letra de Young que me es tan
familiar, figuraba una leyenda local en la que se venía a decir que los
mismos romanos que diseñaron el mosaico de Goatswood habían practicado
ciertos ricos decadentes, sospechándose que algunos ritos de estos
habían pasado después a formar parte de las costumbres de la región,
perdurando hasta la actualidad. Seguía un párrafo transcrito del
Necronomicon:  

«La Horda del sepulcro no otorga privilegios a sus adoradores. Son escasos en poder, pues sólo alcanzan a alterar dimensiones espaciales de pequeña magnitud y a hacer tangible únicamente aquello que en otras dimensiones nace de los muertos.

Tendrán dominio y potestad dondequiera que fueren entonados los cánticos en loor de Yog-Sothoth, si es la época propicia, mas pueden atraer a quienes abran las puertas que son suyas, en las moradas sepulcrales. No poseen consistencia en nuestra humana dimensión, mas penetran en la mortal envoltura de los seres terrestres y en ellos se cobijan y nutren mientras aguardan a que se cumpla el tiempo de las estrellas fijas y se abra la puerta de infinitos accesos liberando a Aquel que, tras ella, intenta destrozarla para abrirse camino.»

A estas frases sibilinas había añadido Young algunas notas escuetas de
cosecha propia: «Cf. leyendas de Hungría y de aborígenes australianos.

Clothier en iglesia High Street, 17-dicbre.» Esta fecha me incitó a
examinar el diario de Young, cuya lectura había aplazado por el vivo
deseo que sentía de curiosear en sus trabajos.
Pasé rápidamente sus páginas, saltándome todas las anotaciones que
parecían no tener relación con el tema que buscaba. Por fin llegué a la
que correspondía al 17 de diciembre. Decía así: «Más sobre la leyenda
de la iglesia de High Street. Me ha contado Clothier que en otros
tiempos era lugar de reunión para adoradores de dioses impuros y
extraños. Túneles subterráneos que conducían a templos de ónice, etc.
Rumores de que ninguno de los que se arrastran por tales galerías hacia
el lugar de culto es un humano. Alusiones a una comunicación con otras
esferas...» Y seguía en estos mismos términos. Esto arrojaba poca luz.
Continué pasando hojas.
Con fecha del 23 de diciembre, encontré una nueva referencia al tema
que me interesaba: «La Navidad ha hecho recordar más leyendas a
Clothier. Me ha hablado de un curioso rito de fin de año que se
practicaba en la iglesia de High Street. Al parecer, estaba relacionado
con ciertos seres de la necrópolis enterrada bajo la iglesia. Dice que
todavía se celebra en Nochebuena, pero que, realmente, él no lo ha
presenciado nunca.»
A la noche siguiente, según el diario, mi amigo había ido en persona a
la iglesia: «En la escalinata del atrio se había congregado una
multitud. No llevaba luces, pero la escena estaba iluminada por unas
formas globulares que desprendían una extraña fosforescencia y flotaban
en el aire, alejándose cuando me acercaba yo, por lo que no pude
identificarlas. Luego, la multitud, dándose cuenta de que yo no era de
los suyos, me amenazó y vino por mí. Eché a correr. Me persiguieron,
pero no sé a ciencia cierta qué era lo que me perseguía.»
Después venían unas páginas en las que no había ninguna alusión a este
tema. El 13 de enero, Young había escrito esto: «Clothier me ha
confesado por fin que él fue obligado una vez a tomar parte en ciertos
ritos. Me ha aconsejado que abandone Temphill y me ha dicho que no debo
visitar la iglesia después de oscurecer porque puedo despertarlos, y
acaso me visitaran después... ¡y desde luego, no se trata de seres
humanos! Me parece que se está volviendo loco.»
A partir de aquí, se pasó nueve meses sin volverse a ocupar del asunto.
El 30 de septiembre escribió que tenía intención de visitar la iglesia
de High Street esa misma noche. A continuación, con fecha del 1 de
octubre, había varias frases escritas evidentemente con precipitación:
«¡Qué deformidades, qué perversiones cósmicas! ¡Casi demasiado
monstruosas para la razón humana! Todavía no puedo dar crédito a lo que
vi al bajar por aquella escalinata de ónice que conduce a las criptas.
¡Qué manada de horrores!... He intentado marcharme de Temphill, pero
todas las calles van a desembocar a la iglesia. Creo que me estoy
volviendo loco.» Luego, al día siguiente, mi amigo había garabateado
estas palabras desesperadas: «No puedo salir de Temphill. Ahora todas
las calles desembocan en mi casa. Este es el poder de los que están al
otro lado. Quizá Dodd pueda ayudarme.» Y luego, finalmente, el borrador
inacabado de un telegrama dirigido a mi nombre, que no llegó a enviar:
«Ven a Temphill inmediatamente. Necesito tu ayuda...» Aquí terminaba el
diario, en una línea de tinta que ondulaba hasta el borde de la página,
como si hubiera dejado de serpear la pluma hasta fuera del papel.
Y eso era todo, excepto que Young había desaparecido. Se había
esfumado. Y el único indicio de su paradero era el que estas notas
apuntaban: la iglesia de Hig Street. ¿Pudo haber ido allí, y, al
meterse en algún recinto sin salida, quedarse aprisionado? En tal caso,
quizá podía llegar a tiempo de salvarle. Salí precipitadamente de la
casa, subí al coche y arranqué.
Torcí a la derecha y enfilé por South Street arriba, hacia Wool Place.
No había ningún otro coche en las calles; tampoco vi ninguno de esos
grupos de ociosos que suele haber en los pueblos al terminar la
jornada. Resultaba curioso, además, el que las casas no tuvieran luz.
El parterre central de la plaza, totalmente descuidado, protegido por
una barandilla herrumbrosa, tenía un aspecto inquietante y desolado a
la luz de la luna que ya empezaba a asomar por encima de las
buhardillas. El ruinoso barrio de Cloth Street era menos acogedor aún.
Una o dos veces, me pareció ver unas siluetas que salían sigilosas de
las puertas; pero tan fugaz era aquella impresión, que más me
parecieron engaño de los sentidos que seres reales. Sobre el pueblo
entero flotaba una intensa atmósfera de desolación, particularmente en
los oscuros callejones flanqueados de casas estrechas y sin luz.
Finalmente, entré en High Street. La luna parecía una diadema
suspendida sobre el campanario de la iglesia, y al detener el coche al
pie de la escalinata, el satélite se hundió tras el negro campanario
como si la iglesia lo hubiera arrancado del firmamento.
Al subir por la escalinata, me di cuenta de que los muros que me
rodeaban eran de roca viva y estaban llenos de grietas y oquedades en
donde brillaban perladas telas de araña. Los escalones estaban
cubiertos de un musgo resbaladizo que hacía muy desagradable mi subida.
Por encima de la escalinata colgaban las ramas de unos árboles pelados.
Una luna gibosa que oscilaba en los abismos del espacio iluminaba la
iglesia. Las ruinosas lápidas, invadidas por una vegetación moribunda,
arrojaban extrañas sombras sobre la yerba plagada de hongos. Era raro:
a pesar de que la iglesia mostraba su evidente abandono, flotaba en
ella algo así como una presencia. Y era tan intensa esta sensación, que
casi esperaba encontrarme con alguien, al entrar. ¡Qué se yo! ... Con
algún guardián o con algún devoto...
Había traído conmigo una linterna para alumbrarme en el interior de la
iglesia, que yo, suponía en completa tiniebla, pero me encontré con que
reinaba allí cierto resplandor iridiscente, debido quizá a la luna que
se filtraba por las ventanas ojivales. Recorrí la nave central y
enfoqué la linterna sobre las filas de bancos. En el polvo no había
señales de que nadie hubiera estado allí últimamente. Unos volúmenes
amarillentos que contenían himnos se apilaban contra una columna,
adoptando formas grotescas y confusas de seres acurrucados, abandonados
allí desde tiempo inmemorial. Por todas partes se veían bancos
deteriorados por los años; en el aire cerrado flotaba cierto olor a
corrupción.
Seguí avanzando hacia el altar. El primer banco de la izquierda estaba
levantado por un extremo. Ya había observado anteriormente que algunos
bancos se inclinaban en ángulos insólitos, pero ahora vi que, bajo el
primer banco, el mismo suelo estaba levantado, mostrando una estrecha
franja de negrura. Comprobé que podía mover el banco, y lo empujé hacia
atrás, aprovechando la circunstancia de que el segundo estaba bastante
alejado del primero. Así quedó al descubierto una trampilla rectangular
que, una vez abierta del todo, reveló un vacío negro como boca de lobo.
A la luz amarillenta de mi linterna, distinguí un tramo de escalera
hincado entre unas paredes que rezumaban humedad. Vacilé ante el borde
del abismo, mirando inquieto a mi alrededor. Me decidí, por fin, y
comencé a descender con la máxima cautela. No se oía más que un
constante gotear en aquel túnel que se hundía en la tierra. Las
paredes, ceñidas a la escalera de caracol, relucían perladas de
gotitas. Unas sabandijas reptantes y negras, aterradas por la luz,
escaparon veloces buscando refugio en las grietas. Al cabo de un
tiempo, observé que los peldaños no eran ya de piedra, sino que estaban
labrados en la tierra misma, y sobre ellos crecían unos hongos
carnosos, hinchados y enfermos. El techo de aquel subterráneo,
sostenido por arcos rudimentarios y endebles, me llenaba de un
desasosiego invencible.
No podría decir cuánto tiempo duró mi descenso bajo aquellos arcos
inseguros. Finalmente, uno de ellos se prolongó en un túnel gris. A
partir de aquí, los peldaños, respetados por el tiempo, mostraban aún
el agudo filo de sus bordes... porque estaban tallados en la misma
roca, en una roca de extraño color, que resaltaba a pesar del barro con
que la habían manchado los pies que descendieran por allí. Con la
linterna en alto, observé que la pendiente se hacía menos pronunciada,
como si estuviese llegando al final de la escalera. Al darme cuenta, me
embargó una sensación intensa de incertidumbre e inquietud. Una vez
más, me detuve a escuchar.
No se oía nada, ni abajo ni arriba. Reprimiendo mis temores, me lancé
adelante, resbalé en un peldaño y bajé rodando lo poco que faltaba
hasta el pie de la escalera. Al levantarme, me encontré con que había
ido a parar junto a una estatua grotesca de tamaño natural que parecía
mirarme como deslumbrada por el fulgor de la interna. Con ella había
otras cinco formando fila, y de cara a éstas, había otras seis más,
idénticas, igualmente repulsivas, esculpidas con tal arte, que daban
una impresionante sensación de realidad. Aparté la mirada, me levanté
del suelo, y enfoqué la linterna hacia las tinieblas que se abrían ante
mí.
¡Ojalá pudiera borrar de mi memoria lo que vi! Hasta el fondo, poblado
de sombras, de aquellas bóvedas inmensas y bajas, se extendían
interminables hileras de lápidas grises, y en cada una de ellas, con la
cara hacia el techo, yacía un cadáver amortajado. Y en los muros de la
cripta se abrían nuevos arcos de los cuales arrancaban otras escaleras
de caracol que llevaban más abajo aún, hacia inconcebibles
profundidades subterráneas. Esas escaleras me helaron la sangre, más
aún que el macabro espectáculo que tenía ante mí. Me estremecí ante la
idea de buscar los restos de Young entre los cadáveres que yacían en
las losas; pues, sin saber por qué, me sentía convencido en el fondo de
que el cuerpo de mi amigo descansaba, con ojos abiertos y sin vida,
sobre alguna de aquellas lápidas grises. Procuré dominar mis nervios y
empecé a buscar. Ya me había aventurado a caminar entre las filas de
sepulcros, cuando un sonido repentino me dejó paralizado.
Fue un silbido que se elevó lentamente en la oscuridad, allá en el
fondo, delante de mí. Luego sonaron unos ruidos más roncos y violentos,
y fueron aumentando todos a la vez, como si se fuese acercando la causa
que los provocaba. Clavé la mirada, aterrado, en el punto de donde
parecían provenir aquellos ruidos extraños. Sonó entonces como una
explosión prolongada y apareció en las tinieblas, flotando, un círculo
de luz verdosa, pálida y difusa, de diámetro escasamente mayor que el
de una mano. Esforzaba yo mi vista por distinguirlo, cuando el círculo
de luz desapareció. Pero a los pocos segundos, volvió a aparecer, tres
veces mayor que antes... ¡y durante unos momentos de pesadilla
vislumbré, a través de él, un paisaje infernal y remoto, como si me
hubiera asomado a una dimensión absolutamente extraña por una ventana
abierta! Retrocedí espantado, y la luz se eclipsó; pero al instante
volvió a aparecer con brillo renovado. Y entonces, en contra de mi
voluntad, contemplé una escena que se grabó de manera imborrable en mi
memoria.
Era un extraño paisaje dominado por una estrella temblorosa. Por el
cielo, a la deriva, navegaban unas nubes de forma elíptica. La
estrella, de la cual procedía el resplandor verdoso, derramaba su luz
glauca sobre un paisaje de rocas negras, enormes, triangulares,
dispersas entre inmensos edificios metálicos en forma de globos. Casi
todos estos edificios parecían en ruinas. De su parte inferior habían
sido arrancadas planchas enteras, dejando al aire las vigas mondas y
retorcidas, fundidas parcialmente por alguna energía inimaginable. El
hielo relucía con verdes reflejos en las grietas de las vigas. Y de las
profundidades de aquel cielo tenebroso, caían grandes copos de nieve
teñida de rojo, que iban a posarse en el suelo o entraban sesgados por
las grandes hendiduras de las paredes.
La escena se mantuvo durante unos instantes. De improviso, surgieron
del fondo unas formas vivas, horriblemente blancas, gelatinosas, que
avanzaron, a saltos grandes y torpes, hacia el primer plano de la
escena. Serían unas trece, y vi -helado de terror- cómo se acercaban al
borde del círculo de la luz y cómo, atravesándolo, ¡se precipitaban en
la cripta donde me encontraba yo!
Eché a correr hacia las escaleras y, como en un sueño, vi saltar
aquellas formas horrendas por entre las estatuas, y vi cómo se diluían
los contornos de aquellas estatuas y cómo empezaban a moverse.
Entonces, rápidamente, una de aquellas horribles criaturas se abalanzó
sobre mí, y sentí que algo frío como el hielo me tocaba en una pierna.
Grité... y por fortuna, me hundí en la negra noche de la inconsciencia.
Cuando desperté por fin, me hallaba en el suelo, entre dos lápidas, a
cierta distancia del lugar donde había caído. Tenía un sabor de boca
horriblemente amargo. La cara me ardía de fiebre. Ignoraba durante
cuánto tiempo había permanecido en el suelo, sin conocimiento. Mi
linterna estaba aún encendida donde había caído, lo que me permitió
distinguir a duras penas mi alrededor. El círculo de resplandor
verdoso, ventana de pesadillas, había desaparecido. ¿Acaso mi
desvanecimiento obedecía tan sólo a los olores nauseabundos o al
macabro espectáculo de este pudridero subterráneo? Entonces me di
cuenta de la presencia de un hongo repugnante y extraño que,
desparramado por el suelo, me había subido por la ropa formando
colonias... Lo cierto es que no lo había visto antes, y no sabía cómo
pudo brotar así, aunque prefería no pensar en ello. Sentí tanto miedo
al verlo, que me puse en pie de un brinco, agarré la linterna y me
lancé a subir atropelladamente las tenebrosas escaleras por las que
había bajado a ese pozo de horror.
Trepé febrilmente, chocando contra las paredes, tropezando en los
peldaños y en los mil obstáculos en que parecían materializarse las
sombras. Por último llegué a la iglesia. Huí por la nave central, abrí
de un empujón la puerta chirriante y bajé sin aliento la escalinata
poblada de sombras, hasta el coche. Intenté frenéticamente abrir la
portezuela, pero el coche estaba cerrado. Lo había cerrado yo. Me
rasgué los bolsillos registrándome... ¡en vano! No tenía las llaves.
Las había perdido en aquella cripta infernal de la que tan
milagrosamente acababa de escapar. Sin las llaves, el coche quedaba
inútil... y por nada del mundo volvería a entrar a buscarlas en la
embrujada iglesia de High Street.
Dejé el coche. Corría por la calle, dispuesto a tomar Wood Street y
salir al campo abierto, al azar, pues prefería ir a cualquier parte
antes que el maldito pueblo de Temphill. Eché por High Street abajo,
hacia la Plaza del Mercado. La luz pálida de la luna se fundía con la
de una farola alta y mortecina. Atravesé la plaza y me metí por Manor
Street. A lo lejos divisé los bosques en donde desembocaba Wood Street.
La calle trazaba una amplia curva, después de la cual dejaría atrás
Temphill. Me lancé a la carrera por las calles angostas, sin
preocuparme por la niebla que comenzaba a espesar, ocultando las
laderas boscosas que constituían mi objetivo y desdibujando el paisaje
que asomaba por encima de las casas.
Corría ciego, desatado, pero no conseguía acortar la distancia que me
separaba de las colinas. Y de pronto, vi horrorizado las siluetas
destartaladas de las buhardillas de Cloth Street, que debía haber
dejado atrás hacía rato, al otro lado del río. Un momento después, me
hallaba de nuevo en High Street, ante los gastados peldaños de la
iglesia maldita, junto al coche aparcado en la rotonda. Estaba
temblando con todo mi ser. La cabeza me daba vueltas. Me apoyé en un
árbol, tomé aliento y, sollozando de horror, con el corazón saltándome
del pecho, me lancé otra vez hacia la Plaza del Mercado y crucé el río
nuevamente. Oía tras de mí una vibración espantosa, un silbido apagado
que inmediatamente reconocí con indecible horror. Comprendí que estaba
siendo objeto de una terrible persecución...
No vi el automóvil que se acercaba. Sólo tuve tiempo de saltar hacia
atrás. El coche me arrolló, sin embargo, y perdí el conocimiento.
Me desperté en el hospital de Camside. El coche que me había
atropellado iba conducido por un médico que regresaba a Camside por
Temphill. El fue quien me sacó, con un brazo roto e inconsciente aún,
de ese pueblo maldito. Escuchó mi relato -al menos, lo que me atreví a
contarle- y fue a Temphill a recoger mi coche, pero no lo encontró.
Tampoco encontró a nadie que me hubiera visto a mí o a mi coche, ni
halló los libros, los papeles y el diario que yo leí en el número 11 de
South Street, último domicilio de Albert Young. De Clothier, no halló
ni rastro. El vecino de al lado le dijo que se había ido de viaje y que
seguramente tardaría mucho tiempo en volver.
Quizá tengan razón cuando dicen que he sufrido una alucinación
progresiva. Quizá, también, haya estado delirando cuando, al recobrarme
de la anestesia, sorprendí a los médicos cuchicheando sobre la forma en
que aparecí en el camino para meterme bajo las ruedas del coche... ¡y
hablando de esos hongos extraños que tenía pegados en la ropa, que me
habían invadido la cara y se me adherían a los labios como si brotaran
de ahí! Puede ser. Pero ahora que ya han pasado meses y el solo
recuerdo de Temphill me llena de aversión y de horror, ¿pueden
explicarme por qué me siento irresistiblemente atraído por esa
población, como si fuese la meca hacia la cual debo orientar mi camino?
Les he suplicado que me encierren, que me encarcelen, que hagan algo; y
ellos se limitan a sonreír, a tratar de calmarme, a asegurarme que todo
«se resolverá por sí mismo»... ¡Argumentos necios, palabras
tranquilizadoras que no me engañarán, palabras inútiles y vanas frente
a la atracción de Temphill y los fantasmales ecos de los silbidos que
me invaden en sueños y aun despierto!
Haré lo que debo hacer. Prefiero morir, a seguir soportando este horror
inenarrable...
(Documento adjunto al informe redactado por P. C. Villars sobre la
desaparición de Richard Dodd, Gayton Terrace 9, W. I. El manuscrito, de
puño y letra de Dodd, fue hallado en su dormitorio después de su
desaparición.)
Fin.
 __________________________________________________________________
        [BUTTON Input] (not implemented)____________________
          [6]IR AL ANTERIOR [7]REGRESAR [8]IR AL SIGUIENTE
References
1. http://www.angelfire.lycos.com/
2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/laiglesia.html
3. http://www.angelfire.lycos.com/
4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/legiones.html
7. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
8. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/palomos.html
