   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

la historia que nunca sucedio

   por elcaraquista

   Esta es la historia que nunca ocurrió en este mundo, o no
   aun

   Éramos hace una vez jayiber que era  mi mejor amigo y yo, jean franco.
   Un día
   estábamos en el colegio para entonces cursábamos el 3er año, era un día
   normal
   como todos, hasta q alrededor de la 10:00 am sentimos un gran temblor
   todos los
   estudiantes salimos de nuestros salones de clases hacia el patio y
   vimos una
   especie de nube de colores, y de repente por encima de nosotros
   sobrevolaron
   dos f-22 raptor y soltaron dos misiles al centro de la ciudad de
   valencia, allí
   fue cuando jayiber y yo nos dimos cuenta de que estaban bombardeando la
   ciudad
   con misiles nucleares, enseguida le dije a jayiber q debíamos
   escondernos en
   algún lugar y eso hicimos, tomamos a un puñado de nuestros amigos y nos
   escondimos en el sótano del colegio, esperamos a que pararan los
   temblores, y q
   pasara la gran nube de colores, a las 4 horas salimos de nuestro
   escondite y
   vimos q habían muchas personas muertas y heridas, nosotros queríamos
   salir de
   la escuela pero por ordenes de la directora no podíamos, como 3 horas
   después
   un estudiante estaba muy raro, había cambiado mucho en su forma física,
   sus
   dientes y uñas eran amarillos, estaba tan pálido como la leche, sus
   ojos
   estaban un poco rojos y el cabello se le estaba cayendo, jayiber y yo
   decidimos
   alejarnos un poco de él pero en cuestión de segundos se levanto
   agresivamente y
   se lazo encima de unos de mis amigos llamado Daniel, aquel estudiante
   lo estaba
   mordiendo y destripando, todo el mundo enloqueció y empezaron a correr,
   eso era
   todo un desorden, entonces jayiber y yo decidimos irnos del colegio,
   subimos
   las escaleras hacia la entrada principal y por suerte el vigilante no
   estaba,
   abrimos la reja y salimos, cuando salimos no podíamos creer lo que
   veíamos,
   habían edificios derrumbados, carros destrozados, escombros, y lo peor,
   habían
   muchas personas muertas en las calles, pero no perdimos la calma, por
   suerte mi
   mama me había enseñado a manejar, nos montamos en un carro y decidimos
   ir
   primero a la casa de jayiber ya que quedaba cerca, tome el volante y
   conduje
   hasta la casa de jayiber, en el camino no vimos a nadie vivo, cuando
   llegamos a
   la casa sus padres no estaban, entonces encendimos el televisor y
   pusimos el
   canal de las noticias, justamente estaban pasando lo que había ocurrido
   y la
   periodista dijo que habían lanzado bombas nucleares en los estados,
   Carabobo,
   Guárico, Zulia, Cojedes y amazonas, y que la mitad del país era zona
   altamente
   radioactiva, razón por la cual muchas de las personas del país
   empezaron a
   tener mutaciones, luego la periodista paso la charla de un científico
   el cual
   dijo que después de 7 horas la mutación llegaba a su máximo estado y
   que el
   infectado se ponía agresivo y empezaba a atacar y alimentarse de  toda
   persona que no estuviera infectada, y
   aquel que sea mordido sufriría la misma mutación.  Jayiber y yo nos
   asustamos aun más pero no
   perdimos las esperanzas al escuchar a la periodista decir que en
   Maracay había
   un centro de refugiados para los no infectados, entonces jayiber y yo
   decidimos y para allá pero antes teníamos que ir a mi casa y eso
   hicimos, mi
   mama tampoco estaba y dedujimos que a lo mejor nuestros padres estaban
   en ese
   centro de refugiados. Pero antes de ir nos recordamos de nuestros
   amigos que se
   quedaron en el colegio, así que decidimos ir a rescatarlos pero antes
   fuimos al
   círculo militar que quedaba cerca de mi casa y agarramos todas las
   armas  y municiones que habían en el cuarto de
   armas, nos montamos en una homer militar que estaba en el garaje y
   conduje
   hasta el colegio, esta vez sí notamos que en el camino habían personas
   muy
   extrañas, eran los mutantes o también llamados infectados pero eso no
   nos
   detuvo. Por fin llegamos a la escuela, nos bajamos bien armados y
   entramos,
   decidimos entrar por la cancha de abajo, bajamos al sótano y
   encontramos a los
   muchachos, por supuesto estaban muy asustados, les preguntamos qué en
   donde
   estaban todos los estudiantes y ellos nos dijeron que empezaron a
   atacar a
   todas las personas y que ellos se habían escondido en el sótano,
   entonces los
   sacamos de allí y nos fuimos a la casa de jayiber, cuando llegamos nos
   pusimos de
   acuerdo en idear un plan y decimos ir al supermercado por algo de
   comida y que
   después iríamos al centro comercial por algo de ropa, entonces nos
   fuimos al
   supermercado. Cuando llegamos en la entrada habían dos infectados,
   intentaron
   atacarnos y eran muy rápidos, pero por suerte los pudimos matar, esta
   vez no
   era como en las películas de zombies que tenias que dispararles a las
   cabeza,
   no, podías dispararles en cualquier parte del cuerpo con tan solo dos
   disparos
   era suficiente, por lo menos sabíamos que eran vulnerables, entonces
   agarramos
   tanta comida  como pudimos y nos  fuimos de vuelta a la camioneta, pero
   descuidamos nuestra espalda y un mutante atrapo a Génesis, tratamos de
   salvarla
   pero lamentablemente fallamos, esos mutantes eran muy rápidos, entonces
   nos
   fuimos corriendo al vehículo y nos fuimos de ese lugar, las muchachas
   que
   quedaban estaban devastadas por la pérdida de su amiga, y por supuesto,
   nosotros también. Esperamos al día siguiente para ir al centro
   comercial, nadie
   pudo dormir todos estábamos muy asustados, teníamos miedo de perder a
   alguien
   más solo quedábamos ocho: Sofia, Adriana, Ana Sofia, Oriana, Andrés,
   Alirio,
   Jayiber y yo. Por fin amaneció y decidimos ir al centro comercial
   cuando
   llegamos todo estaba abandonado así que entramos fuimos a la tienda de
   ropa y
   escogimos lo necesario, luego a Jayiber se le ocurrió la idea de  ir a
   la tienda de armas y nosotros lo seguimos
   tomamos muchas armas, pero cuando salimos de la entrada casi se nos
   sale el
   alma, había por lo menos 20 infectados en el pasillo, alirio, andres,
   jayiber y
   yo tomamos nuestras armas y empezamos a dispararles  pero empezaron a
   llegar muchos más infectados
   por atrás, uno de ellos agarro a alirio y se lo empezó a comer vivo yo
   gritaba
   maldita sea!!!, jayiber se están comiendo aliriooo!!...noooooo!!!. En
   ese
   momento alirio me grito matame por favor!!... matameee!!!, y con
   lagrimas en
   los ojos accedí al deseo de alirio Y le dispare  al ver que el pasillo
   estaba un poco
   despejado  corrimos hacia la salida pero
   casi llegando andres se cayó y al parecer se rompió la pierna, yo ya
   estaba en
   la salida con las muchachas, jayiber tomo por la camisa a andres y se
   lo llevo
   arrastrando a la salida, yo los estaba tratando de cubrir, pero en una
   de esas
   un mutante le mordió la pierna a Andrés, Jayiber lo soltó porque sabía
   que ya
   no tenía esperanzas y corrió hacia  la
   salida, cuando llego se dirigió hacia mí y me dijo vámonos franco,
   Andrés nos
   dará tiempo y yo lo obedecí, nos montamos en la camioneta y nos fuimos.

   Cuando llegamos a la casa todos empezamos a llorar, ya
   habíamos perdido a dos amigos mas, mantuvimos la calma y decidimos
   irnos mañana
   temprano a Maracay.

   Ya había amanecido y nos estábamos preparando algo de comer,
   pero de repente jayiber dijo que había escuchado un ruido, yo le
   pregunte que
   como sonaba y él me respondió que era como si alguien estuviese
   golpeando algo
   de metal, enseguida yo me fui corriendo a asomarme a la ventana y
   cuando mire
   hacia abajo habían demasiados mutantes tratando de tumbar el portón, y
   enseguida se me ocurrió una idea, todos bajamos al estacionamiento a
   montarnos
   en la camioneta, pero antes yo coloque una pequeña carga de c-4 en el
   portón me
   monte en la camioneta, active el c-4 y el portón exploto junto con los
   mutantes, el camino estaba despejado y arranque a toda marcha, ya
   estábamos en
   camino hacia Maracay, pero primero hice una parada en una gasolinera
   para echar
   gasolina, jayiber noto que Ana Sofía estaba algo rara, ella tenía un
   pañuelo
   tapándole una parte del brazo, y le pregunto que tienes en el brazo?,
   déjame
   ver y ella accedió, cuando jayiber le quito el pañuelo resulto que ella
   tenía
   una mordida, enseguida todos se asustaron,  jayiber me llevo a la calle
   para hablar a
   solas, el me dio una 9mm y me dijo llévala al monte, es toda tuya, pero
   yo
   no la quería matar, yo la amaba, pero no tenia opción.

   Jayiber: franco se la había llevado al monte y de repente se
   escuchó un disparo y como a los 5 minutos el regreso llorando, nos
   montamos en
   el vehículo y nos largamos de ese lugar.

    Jean franco: Después de
   45 minutos de camino por fin habíamos llegado a Maracay pero cuando
   fuimos al
   lugar donde según estaba el refugio, no había nada más que escombros y
   personas
   muertas, todos nosotros estábamos decepcionados, de repente llego un
   transporte
   y un militar se bajo de él y nos dijo que bajáramos las armas, y
   nosotros
   obedecimos, luego nos montaron en su vehículo de transporte y nos
   llevaron a
   una especie de castillo fortificado, habían militares a cada metro,
   allí fue
   cuando nosotros pensamos que estaríamos a salvo. Nos dieron comida y
   una cama
   para cada uno, pero de repente sonó una especie de sirena o alarma y
   una voz
   empezó a hablar por medio de un micrófono y dijo evacuen el lugar,
   evacuen el
   lugar; peligro,  evacuen nosotros nos asustamos,
   nos paramos de golde nuestras camas y fuimos al corredor donde estaba
   un
   coronel, yo le pregunte qué ocurría y él me respondió que habían miles
   de
   infectados acercándose rápidamente a este castillo y también nos dijo
   que
   tomáramos una camioneta del garaje y que nos fuéramos al estado Táchira
   específicamente a San Cristóbal, donde se creía que había una base
   militar en
   funcionamiento, yo le agradecí por lo que estaba haciendo por nosotros,
   entonces tomamos nuestras cosas, nos fuimos al garaje, encendí la
   primera
   camioneta que vi y por suerte era una homer y nos dirigimos hacia San
   Cristóbal, a los 5 minutos de haber arrancado hubo un gran temblor y un
   sonido
   como que si algo grande había explotado, cuando miramos hacia atrás el
   castillo
   estaba en llamas, ya casi no quedaba nada
   de él pero esto no nos detuvo y seguimos nuestro camino.

   Ya habían paso 3 horas de camino, estaba muy agotado y nos
   detuvimos para comer y echar gasolina, jayiber y yo entramos en la
   tienda de
   golosinas, la inspeccionamos para ver si había algún infectado pero no
   lo
   había, tomamos tanta comida como  pudimos, echamos gasolina y le dije a
   jayiber
   que condujera, para nuestra suerte su padre también le había enseñado a
   manejar,
   cuando íbamos a 60 km por hora una mujer se atravesó en el camino y la
   atropellamos,
   jayiber y yo nos bajamos de la camioneta, cuando la vimos estaba toda
   llena de
   sangre y casi muerta, y la mujer dijo con un todo de voz desagradable
   todos
   estaremos muerto, todooos!, no hay esperanza, jajaja no hay!! y murió,
   nosotros no le paramos y seguimos el camino.

   Después de 4 horas de carretera llegamos a San Cristóbal,
   pero cuando íbamos llegando a la base militar había unos mutantes
   atacando a
   los militares, y un militar nos disparo y la camioneta se volcó, luego
   salimos
   como pudimos, todos estaban vivos pero a mí me alcanzaron a disparar en
   el
   hombro, como la base militar estaba muy cerca nos fuimos corriendo,
   pudimos
   llegar a una área abierta donde se encontraba un helicóptero con los
   pilotos
   adentro y unos 2 soldados cubriéndolos, nosotros no acercamos y les
   preguntamos
   si nos podían llevar a un lugar seguro y ellos respondieron que no y
   que nos
   alejáramos o si no dispararían. Les dijimos a las chicas que
   retrocedieran,
   entonces jayiber y yo sacamos nuestras 9mm tan rápido como pudimos y
   les
   disparamos a los militares, luego entramos a la cabina del piloto y le
   dije que
   despegara esta mierda o si no los mataríamos, ellos accedieron y cuando
   iban
   despegando unos mutantes alcanzaron a agarrar a jayiber y sacarlo del
   helicóptero, yo lo trate de agarrar pero recibí una mordida en el
   brazo, pero
   no me importo, le dije al piloto que llevara a las muchachas a Coro al
   vecindario Los Antonio y q allí mi tía cuidaría de ellas, entonces me
   baje del
   helicóptero y le dispare al infectado pero ya muchos de ellos nos
   tenían
   rodeados, entonces jayiber vio un tanque de gas y sin dudarlo le
   disparo, todo
   en ese lugar voló en pedazos jayiber y yo pudimos alcanzar a cubrirnos
   debajo
   de un carro y eso fue lo que nos salvo, pero ya sabíamos que no íbamos
   a sobrevivir
   porque estábamos infectados, entonces entramos a un cuarto donde había
   una cama
   y una silla, jayiber se acostó en la cama y yo me senté en la silla
   esperando a
   que empezáramos a mutar pero nos quedamos dormidos, cuando despertamos
   al día
   siguiente no habíamos sufrido ninguna mutación y nuestras heridas
   habían
   sanado, jayiber y yo pensamos que tal vez éramos inmunes a la mutación
   y que
   tal vez nuestra sangre era la cura, pero nuestra primera prioridad era
   ir a
   coro para buscar a las chicas, pero en mi mente yo pensé que debía
   conseguir
   esa cura lo mas antes posible pero jayiber quería ir a ver a las chicas
   entonces nos separamos, su destino era coro, y el mío era la carretera
   de
   Maracay, pero antes tenia que ir con los científicos para que crearan
   la cura y
   eso hice fue a la base militar mas cercana entre y al primer científico
   que vi
   le dije que  mi sangre era la cura y le
   explique toda mi historia, entonces el científico me saco sangre y la
   junto con
   un poco de agua y otros componentes químicos luego  como a las 5 horas
   regreso y me dijo si
   quería ir con él a ver si en verdad funciona y yo le dije que si,
   entonces
   cuando entre al laboratorio científico estaba uno de esos mutantes en
   una
   camilla anestesiado, lucia horrible, entonces el doctor le inyecto esa
   sustancia en el brazo y empezaron a haber cambios en el mutante,
   primero fue
   recuperando su color de piel, ya no estaba pálido, después sus uñas se
   encogieron hasta que eran normales, sus dientes afilados y amarillos se
   pusieron normales y el cabello no se le siguió cayendo, entonces el
   doctor y yo
   nos miramos a los ojos y gritamos de lo felices que estábamos, luego yo
   le dije
   que necesitaba un antídoto de esos pero que no era para mí, sino para
   otra
   persona el medio un frasco pero me dijo que saliera al amanecer, porque
   de
   noche era peligroso, y eso hice espere al dia siguiente. Cuando
   amaneció agarre
   el antídoto y me dirigí hacia un helicóptero que me estaba esperando y
   arrancamos hacia la carretera de valencia-Maracay, cuando llegamos les
   dije que
   aterrizaran en esa estación de gasolina. Cuando aterrizamos me dirigi
   rápidamente hacia el monte a un árbol en especifico y fue cuando la vi,
   era
   ella, Ana Sofía, pero yo sabía que ya no era la misma pero si sabía que
   lo iba
   a volver a ser, cogí el antídoto y se lo inyecte en el brazo e
   inmediatamente
   ella empezó a cambiar, recupero su bello color de piel, sus bellos
   ojos, y su
   hermosa sonrisa de siempre, la desamarre de aquel árbol y ella me
   abrazo estaba
   muy feliz y entonces le dije que debíamos salir de ese lugar,
   regresamos al
   helicóptero y nos dirigimos hacia coro, pasaron 2 hora y casi estábamos
   en coro
   íbamos ya por la vela de coro pero fue cuando entonces empezó a haber
   fallas en
   el helicóptero, este empezó a descender por suerte el piloto llego a
   aterrizar,
   pero aquel lugar no era un buen sitio para el aterrizaje..

   Había muchos mutantes entonces
   cogí mi arma y los militares y yo empezamos a dispararles para abrirnos
   paso
   hacia la carretera, por suerte esta estaba a unos metros de nosotros
   cuando ya
   habíamos matado suficientes mutantes empezamos a correr por la
   carretera aun
   faltaba como una hora de carretera a pie, la recorrimos por mucho
   tiempo y al
   fin llegamos a coro habían unos cuantos militares en la entrada,
   entonces
   nuestros amigos militares se quedaron con los que estaban en la entrada
   mientras que Ana Sofía y yo seguimos hacia la casa de mi abuela.

   Llegamos a la urbanización y no se
   veía ni una sola alma entramos a la casa y para nuestra sorpresa no
   había nadie
   en ella eso nos extraño mucho y fue entonces cuando se me ocurrió la
   idea de
   que tal vez mi vuela las haya llevado a la casa de mi tía Paola que era
   más
   segura, entonces empezamos a revisar cada carro de la urbanización para
   ver si
   tenían las llaves hasta que Ana Sofía encontró un carro que las tenia y
   arrancamos a la casa de mi tía.

   Cuando
   llegamos entramos a la casa y todo estaba oscuro cuando prendimos las
   luces
   vimos a mi tío y era un mutante, enseguida cogí mi pistola pero no le
   quería
   disparar entonces el empezó a correr hacia mí y yo le grite ¡lo siento!
   y
   ¡pum! Le dispare en la cabeza después de lo sucedido entre al cuarto de
   mi
   primo Mauricio y allí estaba él junto a su pequeño hermano Simón
   escondidos
   bajo la cama, yo les dije salgan gallinas y ellos enseguida salieron a
   abrazarme
   y yo les pregunte que en donde estaba mi tía y el me dijo que en su
   cuarto
   cuando entre grite ¡diabloos! mi tía era un maldito mutante pero esta
   vez no
   le quería disparar ya que todavía me quedaban dos frascos de antídoto
   entonces
   le dije a Mauricio cuando entremos quiero que con esta inyección la
   inyectes
   en el brazo mientras que yo la contengo, ok? y él me respondió está
   bien
   entre al cuarto y me le tire encima y la tenia contra el piso entonces
   Mauricio
   la tomo del brazo y la inyecto mi tía de repente se durmió y empezó a
   cambiar
   estuvimos un rato esperando a que despertara y por fin lo hizo ella era
   otra
   vez mi tía, mis primos y yo la abrazamos la más fuerte que pudimos pero
   el
   momento de alegría termino cuando escuchamos un gran grito que provenía
   de
   afuera, yo les dije que se quedaran en la casa y entonces salí a ver
   que estaba
   ocurriendo y era mi prima Daniela quien estaba siendo perseguida por
   dos
   mutantes entonces apunte con mi 9mm y les dispare a esos desgraciados
   mi prima de la alegría y el desespero se me
   tiro encima abrazándome con una fuerza impresionante, entramos a la
   casa y
   todos estábamos felices de estar vivos y juntos y a la misma vez triste
   por lo
   que estaba pasando en el país y por la muerte de mi tío, entonces les
   explique
   toda mi historia y que mi sangre era el antídoto, enseguida mi yo le
   pregunte a
   mi tía si había visto a mis amigos y ella me dijo que no cuando
   entonces
   escuchamos que alguien estaba tratando de entrar a la casa entonces fui
   a la
   puerta con mi mano izquierda tenía mi mano en la perilla y con la
   derecha
   sostenía mi 9mm, abrí la puerta yera mi abuela junto con las muchachas
   y
   Jayiber  enseguida me fui en carrera a
   abrazarlos , todos estaban muy bien no tenían ni una sola mordida
   estábamos muy
   felices y cuando vieron a Ana Sofía todos se llevaron una gran sorpresa
   y me
   preguntaron cómo es que estaba viva y yo les respondí cuando me fui al
   monte
   con ella la amarre a un árbol y le dije que pronto volvería con el
   antídoto
   entonces solté un disparo al aire para que ustedes creyeran que la
   había
   matado, cuando tuve el antídoto fui a aquel árbol y la inyecte y volvió
   a ser
   ella misma todos se quedaron impresionados por lo que había hecho pero
   se
   quedaron aun mas impresionados al saber que ya había una cura para el
   virus,
   les dije a los muchachos que me tenía que ir a la base de
   investigaciones para
   darle el antídoto a los científicos, Jayiber y Mauricio me querían
   acompañar
   pero yo le dije a jayiber que debía quedarse a cuidar a todos y le dije
   a
   Mauricio que podía ir, nos despedimos de todos pero antes de irnos mi
   tía me
   dio las llaves de la camioneta de la vecina, ufff esa si era un buena
   camioneta, una 4runer nueva 4x4 nos montamos y arrancamos a la base, en
   el
   camino habían militares combatiendo a los mutantes, por supuesto, los
   mutantes
   los superaban y desgraciadamente los soldados morían, cuando llegamos a
   la base
   los soldados me guiaron hacia el jefe del lugar, el científico teniente
   coronel
   Denis Carson entonces le entregue el antídoto y le dije que lo debía
   reproducir
   al cabo de un día ya tenían más de 1000 frascos de antídoto y seguían
   produciendo mas, el teniente coronel me dijo ¿Cómo es que un niño de 15
   años
   pudo sobrevivir a tales cosas y hasta tener el antídoto y yo le
   respondí no
   lo hice solo, mis amigos me ayudaron, y lo hicimos con el propósito de
   sobrevivir y ayudar a las demás personas el coronel me dijo buen
   trabajo
   chico, y que querías estudiar  yo le
   dije ser piloto de combate señor  y él
   me respondió bueno chico, es tu día de suerte, a partir de hoy te
   nombre
   teniente de la fuerza aérea.

   Yo no podía
   creer lo que había dicho el teniente coronel ahora era un soldado y no
   solo un
   soldado era un teniente de la fuerza aérea y mi primo era un soldado
   distinguido, el coronel me dijo que ya tenían más de 100 frascos de
   antídotos
   pero ¿cómo se les inyectaría a los mutantes?, yo le dije que tal  vez a
   través de dardos, in vez de tener
   calmantes y anestesia tendrían el antídoto y eso izo el teniente
   coronel le
   entro a sus soldados armas diseñadas para tener dardos con el antídoto,
   ya
   teníamos una nueva misión el coronel me dijo que fuera con mi equipo a
   las
   zonas de valencia y que desinfectáramos a toda la población entonces
   fui a la
   casa le dije a mi familia y amigas que se fueran a la base militar y
   allá
   serian muy bien atendidos, y le dije a Jayiber que a partir de ahora él
   era
   sargento y le dije a Ana Sofía que ella iría con nosotros y así fue,
   nuestro
   equipo estaba formado por el sargento Jayiber (un aficionado de las
   películas,
   el soldado Mauricio (un niño de 12 años),
   la soldado Ana Sofía (una buena e inteligente chica) y yo (el jefe y
   amante de las películas de guerra).

   Fuimos a la
   base militar, nos dieron nuestras armas cargadas con el antídoto y nos
   montamos
   en el helicóptero que aparte de nosotros también llevaba un cargamento
   de
   munición y despegamos hacia Valencia cuando llegamos esa era una de las
   ciudades más infectadas del país, nos bajamos y empezamos a disparar el
   antídoto
   a todos los mutantes, ya cada vez eran menos los infectados que
   quedaban, la
   base nos enviaban suministros y médicos para atender a los
   desinfectados.

   Ya habían
   pasado dos meses de estar luchando contra los infectados y ya el 70% de
   la
   población había sido desinfectada mientras que un 5% que éramos los
   E.L.P.I.V
   (escuadrones de limpieza de población infectada venezolana) seguíamos
   luchando
   contra el 25% de los infectados restantes, pero ya las cosas habían
   cambiado en
   esas dos meses los mutantes habían alcanzado un nivel de mutación
   extremo y el
   antídoto no era lo suficientemente fuerte para este nivel de
   mutación.continuara.

   Temas relacionados
   [8]La historia que nunca sucedio
     __________________________________________________________________

   [skull.png] elcaraquista
   no amigo de verdad que no he visto esa pelicula 2011-08-22 03:21:21
     __________________________________________________________________

   [skull.png] animamuerta
   estoy de a cuerdo con flopym esta de pensar!! 2011-08-21 12:04:47
     __________________________________________________________________

   [skull.png] flopymuerta2011
   por las dudas noviste la pelicula la noche de los muertos vivientes por
   que esto es igual 2011-08-19 10:59:31
     __________________________________________________________________

   [skull.png] L@ G@t@
   mmmm...... me parece q es muy larga si la resumieras y no le dieras
   muchas vueltas estaria genial... 2011-08-19 03:59:56
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195327.005.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195327.005.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195327.005.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195327.005.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195327.005.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195327.005.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=la%20historia%20que%20nunca%20sucedio
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
