   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

La misteriosa aventura de Phill

   por kata666
   Hoy es un día negro para Phill. Mientras estaba en el colegio,
   normalmente en clases, se le acercó el director con una notable cara de
   preocupación.
   Lo hizo pasar a la oficina de forma muy amigable, cosa que Phill ya
   sospechaba y veía algo venir. Entonces, sin vacilar mucho, el director
   le comunicó la trágica
   noticia. Su abuelo, había muerto. Había sido esta mañana, mientras
   Phill se encontraba en el colegio. Aparentemente, de un paro cardiáco.
   -Sé que es duro... Debes tener fuerzas pequeño.
   Phill era incapaz ahora de levantar la mirada, y observar a aquel que
   intentaba darle ánimos. Era todo muy repentino. Sólo ayer se encontraba
   con su abuelo, sentado
   en sus rodillas. Éste solía contarle cuentos maravillosos, que ahora
   sólo existen en el corazón de Phill. El abuelo no hablaba con nadie
   más, y sus ojos eran su nieto.
   -Phill. Sé que es duro. Mira, cuando murió mi padre yo tambien me sentí
   muy triste. Pero debes seguir adelante...
   -"No puedes haber muerto así como así abuelo. No puedes haberme dejado
   sin siquiera despedirte"... -Pensaba para sí mismo Phill.
   Entonces por los pasillos Phill percibió la voz de su padre, junto a
   los sollozos de su madre. En ese momento, Phill se preguntó si podía
   ver a su abuelo...
   -¿Puedo?. Preguntó.
   -Bien, estaba por decirte que fueras a buscar tus cosas al salón. Sí.
   Si puedes.
   Entonces Phill fue a buscar su bolso al salón para dirigirse a casa
   junto a sus padres, mientras éstos hablaban con el director:
   -Nos sentimos pésimos como padres... -Decía la mamá de Phill mientras
   el padre sólo la miraba y callaba- Creemos que no hay mucha
   comunicación con nuestro
   hijo. Él sólo se entendía con su abuelo, y ahora que ha muerto...
   -Deben hacer que el chico ahora mire hacía adelante... -Dijo el
   director- Ahora debe aprender a continuar con la vida, aunque lo más
   preciado se le haya ido.
   Una vez Phill se encontraba en la casa, se había encerrado en su
   cuarto. Trataba de no llorar, pero las lágrimas se asomaban
   maliciósamente amenazándolo. Sintió
   unos golpecitos en la puerta. Se reusó a abrir, pero entonces su mamá
   que se encontraba del otro lado, dijo que tenía algo para él... Que le
   había dejado el abuelo.
   Los ojos de Phill se esperanzaron, y abrió la puerta. Allí estaba su
   mamá con una extraña cajita en las manos.
   -Te la ha dejado tu abuelo. Dijo que sólo tú la podías abrir...
   -¿Segura que no la has abierto?
   -No. -Dijo la madre- Sé fuerte hijo.
   Phill ya estaba cansado de todo el mundo dándole ánimos. Si no podían
   traer a su abuelo a la vida otra vez, no servía de nada.
   PARTE 1 - LA PRIMERA HISTORIA.
   Una vez en la paz de su habitación, abrió la cajita. Allí había algo
   que no se esperaba. Por una parte, había una nota. Podía esperarse de
   su abuelo eso, pero luego
   había un video. ¿Qué haría él con un video?.
   Se dedicó a leer la nota. En ella decía:
   "Querido nieto. Cuando yo ya no esté, seguramente ya estarás leyendo
   esto. Esta cajita esconde una historia, una historia que te llevara a
   otra historia
   hasta que encuentres el final. Éste, te brindará las respuestas a tus
   preguntas. Cuando te sientas listo, puedes ver el video y comenzar con
   la aventura.
   Recuerda mi nieto, que siempre estoy contigo, y pronto nos reuniremos"
   -"Pronto nos reuniremos". Phill no le tomó el verdadero peso por ahora
   a esta frase, quizás aún no sabía lo que le esperaba. De todos modos,
   Aún no se sentía listo.
   Podría haber visto el video ahora el solo en su sótano. Pero eso le
   quitaría la emoción, pues planeaba invitar a sus amigos para revisarlo.
   Sin embargo, al llamar a
   Laura y después a Nicolás, éstos no se encontraban en casa. Se
   encontraban de paseo con su familia, y aún no se habían enterado de la
   muerte del abuelo de Phill.
   Tuvo que esperar, una semana entera antes de revisar el video, tiempo
   en el que se llevó a cabo el funeral. Allí, Phill creyó ver por última
   vez la cara de su abuelo.
   Lo único que le llamó la atención, además de verlo muerto, fue que
   tenía una sonrisa en su rostro. Lo raro, fue que sólo Phill parecía
   percibirla, pues cuando percató
   de esto a sus padres, ellos lo corrigieron diciéndole que no inventara
   bromas en este momento serio.
   Conforme había pasado la semana, y sus amigos se encontraban de vuelta,
   Phill los llamó informándoles primero sobre la muerte de su abuelo, y
   luego les dijo
   que su abuelo le había dejado algo que lo tenía muy intrigado. Los
   amigos llegaron al anochecer, y los tres se reunieron en el sótano.
   Allí, Phill con la cajita en manos,
   se dispuso a abrirla frente a sus amigos de confianza.
   -Me pregunto que te habrá dejado tu abuelo... Su muerte me tomó por
   sorpresa. Dijo Nicolás.
   -A mi también, pero no fuimos los únicos -Respondió Laura- Un ataque al
   corazón siempre llega en el momento impredecible.
   Entonces Phill abrió la caja, mostrándoles el video. Este tenía una
   etiqueta sobre él. Decía: "Esta es la primera historia".
   -Como ven, me ha dejado un video. No tengo ni idea de lo que contenga.
   Dijo Phill.
   -¿Qué esperamos?, vamos a revisarlo. Respondió Nicolás.
   Entonces, Phill se acercó a la antigua televisión del sótano. La
   chatarra era tan vieja, que hasta costaba encontrarle el botón de
   encendido. Por suerte, contaba con
   un VHS, para ver películas en el mismo formato en que el abuelo le
   había dejado el video. Phill no perdió más tiempo, e introdujo la
   cinta.
   -"A veces la verdad se esconde en el reverso de las cosas. Venimos de
   la verdad, y ésta nos hace burla frente a nuestros ojos. A veces, es
   necesario hacer un
   Flashback, para ver ciertas cosas que el presente no te puede mostrar.
   En los tres tiempos, el pasado es el que esconde los secretos del
   presente y futuro"
   Era un tipo oscurecido con algún tipo de efecto de cámara, pues se veía
   como una sombra, sin embargo, podía apreciarse que era un hombre el que
   hablaba.
   Éste, estaba de pie, pero luego, se sentó en una especie de trono que
   había trás él, muy desgastado por cierto.
   Los chicos quedaron observando al hombre. Aquella sombra descansando en
   el trono, mantuvo silencio por un período de tiempo, luego, ante la
   impresión de los
   que observaban, con una velocidad de lengua impresionante, comenzó a
   hablar en una lengua extraña. Entonces, después de haber terminado su
   discurso en esta
   extraña lengua, se levantó del trono y apagó la cámara que lo filmaba.
   Allí entonces terminó el video.
   Quedaron sin entender nada.
   -¿Porqué mi abuelo me dejaría algo que no entiendo? Preguntó Phill.
   -No lo sé. Quizás si lo entiendes, pero debes concentrarte más.
   Entonces Phill pensó un rato. Meditó sobre las palabras que decía este
   hombre en el video, en el lenguaje por lo menos que Phill podía
   entender.
   -"A veces, es necesario hacer un
   Flashback, para ver ciertas cosas que el presente no te puede
   mostrar"... "Sí... Ya lo tengo" -Se respondió a si mismo.
   -Laura... Pon la cinta en reversa. Creo que ya he develado esto.
   Entonces Laura puso la cinta marcha atrás. Las imagenes ahora no
   coincidían y no parecían tener ningún mensaje, en cambio, el audio...
   -"En la gruta... Cerca del bosque... Yace, la segunda historia"
   -Más claro que el agua. -Respondió Nicolás- Lo has hecho Phill.
   -Sí, pero ahora hay otra pregunta... ¿A qué se refiere con la gruta del
   bosque?
   -Quizás, la caverna en la cual jugábamos cuando pequeños.
   -Claro, debí haberlo suponido. Buen aporte Laura. Respondió Phill.
   Entonces, se dio cuenta que sin sus amigos, esto se le habría hecho muy
   difícil...
   La noche comenzaba a hacer de las suyas, pintando el cielo oscuro. Así
   nunca iban a encontrar la gruta en el bosque, por lo que decidieron
   dejar la segunda parte
   para mañana al amanecer.
   PARTE 2 - LA SEGUNDA HISTORIA.
   Al otro día, Phill se levantó a eso de las doce del día. Su madre se
   encontraba en casa.
   -Voy a dar un paseo mamá.
   -No te alejes mucho.
   Tras estas breves palabras, Phill salió de la casa para ir a buscar a
   sus amigos. Una vez todos listos, se encaminaron hacía el bosque, que
   por cierto, no quedaba
   nada de lejos.
   Cuando llegaron hasta la boca de la cueva, ésta se veía más tenebrosa
   que nunca. La luz no penetraba en ella, por lo que era necesario usar
   linternas. Antes de
   entrar, Nicolás les contó que en esta cueva, una mujer había sido
   violada y después asesinada. No se descartaba que el espíritu de la
   mujer se encontrara allí, pero
   no era tiempo de creer en esas cosas ahora.
   -Vamos. No se preocupen. Dijo Phill.
   -Yo me quedaré aquí afuera a vigilar. Se supone que no debemos entrar a
   este tipo de cuevas, por eso es mejor qeu yo vigile...
   Nicolás quizás hubiera hecho un comentario llamando gallina a Laura,
   pero Phill evitó este tipo de comentarios, pues tenía sabido que Laura
   podía incluso llegar a
   ser más valiente que Nicolás. Por lo tanto, el quedarse afuera no era
   una excusa, sino una buena forma de prevenir un buen castigo si es que
   los llegaban a encontrar
   los padres estando allí.
   Con linterna en mano, y con Nicolás atrás, también con su linterna,
   Phill se abrió camino por entre la cueva. Esta cueva era más como un
   túnel, pues sólo se
   avanzaba derecho. No tenía caminos horizontales. Al llegar al final,
   había una gran muralla que cerraba el paso. Allí, había una placa de
   oro con una inscripción.
   En ella se leía:
   "Cuando el alma de la joven desgraciada se haga sentir, No dejarás al
   miedo poseerte, sino apagarás tu linterna. De esta forma, el camino se
   revelará"
   Entonces, unos leves gemidos se sintieron. A los chicos se les
   comenzaba a poner la piel de gallina, pero Phill insistió en que debían
   de ser fuertes.
   Un escalofrío que no los dejaba estar quietos, sino sólo temblar, se
   apoderó de ellos. Pero aún así, Phill usaba toda su fuerza psicológica
   para sobrevivir.
   -Si los espírutus no tienen cuerpo, no nos podrán atacar...
   Tranquilízate... Le dijo a Nicolás. Pero ambos temblaban.
   -No puedo aguantar más... Respondió Nicolás. Entonces, al ver el
   intento de huida de Nicolás, Phill lo cogió del brazo, y le tapó la
   boca para evitar que éste
   gritara llamando más aún la atención del fantasma.
   Este ser, comenzó a tomar una forma más clara frente a ellos. Incluso
   podían ver la cara de la mujer llorando frente a ellos. Era un
   sentimiento realmente aterrador,
   tenían a un fantasma lamentándose frente a ellos. Las energías
   negativas comenzaban a penetrar en los cuerpos de Phill y Nicolás,
   haciendo que comenzaran a sudar
   y a temblar descontroladamente. Phill casi llorando de terror, sólo
   atinó a abrazar a Ignacio y apagar las linternas. Pero aún así, el
   fantasma parecía no desaparecer
   e incluso podía verse en la oscuridad.
   -¿Qué haremos?... No quiero morir. Dijo Nicolás.
   -No morirás... Respondió Phill.
   Entonces, el espíritu de la mujer se acercó aún más a la cara de los
   chicos. Les dio un tremendo grito de desesperación que les retumbó en
   los oídos, y luego levantó
   la mano haciendo ademán de atacarlos. Los chicos casi se dieron por
   muertos en ese momento. El sudor y las lágrimas inundaban sus rostros.
   Pero en ese momento,
   al ver que su fantasmal mano sólo atravesaba a los chicos, la pobre y
   desgraciada alma en pena se resignó y desapareció entre las tinieblas.
   -Se ha ido... Ha terminado. Respondió Phill secándose las lágrimas.
   -Nunca más volveré a dormir... Dijo Nicolás.
   Entonces, ante el asombro de los chicos, la muralla fue tragada por la
   tierra. Allí, se abrió un nuevo camino. Continuaron avanzando, y
   llegaron a una especie de
   refugio ubicado en la cueva. Allí, había una cama. Al lado de esta, un
   velador. En otra parte, había un mueble con compartimientos y una
   máquina de escribir encima
   acompañada de una lámpara. Phill y Nicolás se acercaron para
   inspeccionar el cuarto. En el suelo, había un montón de tinta
   desparramada y una nota. Phill cogió
   la nota y la leyó:
   "Phill. Esta es la segunda historia que has dado por terminada. Ahora
   ve al velador y encontrarás algo"
   Phill se dirigió hacía el velador ubicado al lado de la cama. Allí
   dentro, había un libro. En el título ponía:
   "La tercera y última historia"
   Phill se había decidido a leer el libro, pero antes de poder ojearlo, y
   al parecer tenía unas tres páginas, se dio cuenta que a las linternas
   se le acababan las baterías.
   Afuera, aunque era de día, la cueva era tremendamente oscura, por lo
   que debieron conseguir baterías y continuar después con la aventura.
   PARTE 3 - LA HISTORIA FINAL.
   Hoy es el tercer día de la búsqueda, y día de develar la historia
   final. Phill se encontró con sus amigos en el huerto de su casa,
   dispuestos a revisar el libro.
   Como se mencionó anteriormente, éste sólo contenía tres páginas, y eran
   dibujos exactamente. En el primero, estaba el dibujo de un oscuro
   cementerio plagado
   de tumbas. Este cementerio fue el cementerio donde fue a parar su
   abuelo. Phill lo reconoció enseguida. En la segunda hoja, aparecía
   dibujado una especie de mina
   subterránea, con unos seres diminutos llendo de aquí para allá
   extrayendo materiales. En la tercera hoja y última, Aparecía un chico
   exactamente igual a Phill
   contendiendo un cofre entre sus manos.
   -Bastante curioso... Como aquí indica, debemos ir hacía el cementerio.
   -Los cementerios me dan bastante miedo. Indicó Laura.
   -No te preocupes, estaremos contigo -Dijo Nicolás- Phill... Yo no sé
   como terminará esto, pero... ¿compartirás una parte del tesoro conmigo?
   -Claro. Ustedes me han sido de mucha ayuda, sin ustedes no podría haber
   llegado hasta aquí.
   Una vez en la entrada del cementerio, vieron un viejo roble con una
   nota pegada sobre él. Phill leyó claramente: "La tercera historia
   comienza aquí", y abajo de
   la nota, habían unos garabatos hechos al parecer, con lápiz labial. Se
   podía distinguir la palabra y el número; "Tumba y 666".
   -Tumba número 666. Dijo Laura.
   -Exacto. Dijo Phill.
   Al momento de llegar a la tumba, en el epitafio había otro texto. En él
   decía:
   "Ahora que has encontrado esta tumba, no dudes en entrar en cuanto
   puedas, pese a los horrores que hay aquí abajo, pues el ángel de la
   muerte es el mismo quien
   custodia esta tumba"
   Phill, con la ayuda de Nicolás y Laura, lograron mover la tumba. Allí,
   en vez de un cadáver, había un hoyo profundo, tan profundo que no se
   lograba apreciar en
   en donde terminaba, pero que contaba con una escalera para iniciar el
   descenso.
   -Vamos... Terminemos esto. Dijo Phill quien bajó de los primeros con
   Nicolás siguiéndolo.
   -Laura... -Gritó Phill a la superficie- ¿No vendrás?, ¿No has leído lo
   que dice ahí?, ¡Tienes que bajar enseguida o el ángel de la muerte te
   encontrará!
   -No... Prefiero quedarme aquí. Ni en un millón de años bajaría a ese
   lugar, le tengo terror a las tumbas.
   Phill intentó convencerla, pero Nicolás al ver que no había caso lo
   detuvo.
   -Déjala... De todos modos, jamás bajaría aquí.
   -Bien Laura, ¡ve a casa!, no te quedes aquí es peligroso.
   Entonces Laura desapareció de la vista de Phill y Nicolás. Estos,
   continuaron bajando por la escalera que parecía interminable.
   -Espera... Siento la voz de Laura... ¡Súbamos rápido!
   A toda la velocidad posible, volvieron a la superficie. Allí, Laura
   yacía paralizada del terror junto al roble.
   -¿Qué pasa?. Preguntó Phill.
   -Mi-mira e-eso...
   Entonces Phill recorrió el cementerio con su mirada, y una alma en
   forma de llama flotaba paseándose por las tumbas. En un abrir y cerrar
   de ojos, se encontraba
   frente a ellos.
   -¡Vamos!
   Phill se lanzó a la tumba otra vez, deslizándose por la escalera lo más
   rapido posible con Nicolás siguiéndolo. En un momento, era tanta la
   velocidad que Phill
   perdió el control. Se soltó de la escalera y después perdió la
   consciencia mientras caía.
   Tiempo más tarde, Phill abrió los ojos con dificultad. Allí estaba
   Nicolás tirado encima de él con los ojos cerrado. Phill parecía no
   lastimado. Tocó el suelo para
   inspeccionar la solidez de la tierra en la que habían aterrizado. Era
   una especie de arena de carácter blando, que había amortiguado la
   caída... Y Nicolás, había
   amortiguado la caída con Phill al caer encima de él.
   -Levántate... Le dijo Phill a Nicolás.
   Phill miró hacía arriba. Se podía apreciar la escalera y el túnel por
   el cuál habían bajado, pero la superficie no se podía distinguir, al
   estar a demasiada distancia ya.
   Se levantaron, y observaron el lugar. Parecía una especie de mina
   subterránea. Habían velas por doquier, y unos enanitos tal como los
   expresaba
   el libro, se dirigían para aquí y para allá trabajando normalmente con
   sus picotas y sin percatarse de la presencia de Phill o Nicolás. Se
   abrieron unas compuertas
   en ese momento, y Phill y Nicolás se escondieron tras unas rocas y
   observaron como otra especie, unos hombrecillos que eran más
   altos que estos duendes, un poco más altos que ellos mismos, entraban,
   cogían a los duendes y se los llevaban a la fuerza, mientras estos
   gritaban de
   desesperación.
   Los chicos vieron como los hombrecillos colocaban a los duendes en unos
   altares. Ahora que se daban cuenta, estos hombrecillos parecían
   bastante brutos. Tenían
   la piel de un color parecido al café, y caras deformadas y eran
   horriblemente feos y espantosos. Una vez que tenían a los duendes
   amontonados en los altares,
   rezaban en voz alta:
   -"Oh gran dios todopoderoso Xuxilbara, carente de videncia, consejero
   de las criaturas que viven y se alimentan bajo tierra...
   Por tu gloria te ofrecemos este merecido tributo"
   Unos hombrecillos que tenían unas capuchas de verdugos y una armadura,
   comenzaron a sacar llave a un portón unas tres veces más grande que
   ellos y lleno de
   cadenas. Phill y Nicolás se preguntaban que cosa podía esconderse ahí
   para resguardarla con tanta seguridad. Unos terribles gruñidos se
   dejaban oír...
   Entonces, los hombrecillos terminaron de sacar los candados del portón,
   y de alli salió una criatura terrible con una venda ensangrentada en
   los ojos. Tenía forma
   de pantera, pero de porte sobrenatural, y rasgos de chacal. Esta bestia
   gigante al verse liberada de su presión, con desesperación y emitiendo
   gruñidos temibles,
   devoró en unos segundos a todos los duendes que se encontraban atados a
   las cadenas en los altares. Los pobres gritaban, pero esta bestia los
   engullía enteros.
   Luego, no satisfecha con esto, la bestia se devoró a los propios
   hombrecillos que la habían liberado. Tambien allí habían unas rejas que
   separaban a otros
   hombrecillos que presenciaban el acto del lugar. La bestia intentó
   devorar tambien a estos espectadores, arañando las rejas que los
   separaban. Los espectadores
   clamaban:
   -¡Viva la gran bestia Xuxilbara! Alabado sea y temedle.
   A Nicolás el sentimiento de terror se le hizo insoportable. Aquella
   bestia de pesadillas lo había dejado perplejo. Sin importarle dejar a
   Phill solo, corrió a más no
   poder, y se dirigió a la escalera que llevaba a la superficie por donde
   habían entrado y no volvió mas. Phill ahora se encontraba totalmente
   solo.
   Entonces, aprovechando que la bestia estaba distraída devorando
   cuerpecillos de duendes, pasó por su lado siendo lo más silencioso
   posible, aunque por la forma
   en que temblaba, esto requería trabajo. Se dirigió al portón de en
   donde había sido liberada la criatura, y allí había un camino. Siguió
   este camino siendo silencioso,
   pero a la vez veloz para escapar. Allí habían cuerpos de duendes
   clavados a la pared sin piel y huesos por doquier conforme avanzaba. La
   bestia se había dado un
   buen festín. Mientras avanzaba por este pasillo, se dio cuenta de que
   éste cada vez se hacía más estrecho, al punto de que ya ni siquiera
   podía estirar los brazos.
   Entonces, el pánico se apoderó de él cuando sintió las pisotadas de la
   criatura viniendo tras él.
   -Cálmate... Ya todo pasará... Sólo debo llegar al final de este
   pasadizo... -Se dijo Phill mientras su voz sonaba de una forma
   dolorosa, presa del miedo...
   Cada vez le costaba más llegar al final del pasadizo. Llegó a un punto
   incluso, en el cual le dolían las costillas pues aquellas murallas lo
   estrechaban.
   Entonces, la criatura ya al estar tan cerca y lista para el ataque,
   emitió un gruñido. Phill sabía que aquella bestia se encontraba tras de
   él, pero no podía voltear,
   debido a los estrecho del pasadizo. Sólo podía avanzar hacía adelante.
   Era un sentimiento aterrador. Y en ese momento, para incrementar su
   desesperación aún más,
   al final del pasadizo que ya se encontraba cerca, aparecieron dos
   hombrecillos más con armaduras y capuchas de verdugos. Éstos, cerraron
   la reja dejando el
   pasadizo sin salida. Phill en ese momento se encontró perdido. Entonces
   la bestia sin dudarlo, dio un tremendo salto de unos cinco metros, y se
   abalanzó sobre Phill.
   Phill, con desesperación, en un intento por esquivar el ataque, y que
   quizás podría resultar fallido y terminar en muerte para él, se agachó
   con las manos entre la
   cabeza. Pero para su sorpresa, este ataque no fue a aterrizarle a
   Phill, sino que más bien, se pasó de largo y la bestia cayó encima de
   los hombrecillos, devorándolos.
   Phill aprovechó que esta bestia era ciega. Y mientras estaba ocupada
   devorando a los hombrecillos, Phill aprovechó para pasar por encima de
   ella, para alcanzar
   la salida del pasadizo. A Phill se le erizaba la piel mientras pasaba
   por encima de esta bestia, pero esta no lo percibía. Sólo deseaba Phill
   que se demorará lo más
   posible en devorar a aquellos hombrecillos. Era terrible como crujía
   sus huesos con su tremenda dentadura...
   Entonces, Phill llegó al final del pasadizo. Allí, habían explosivos.
   La bestia terminó de devorar a los hombrecillos y se lanzó furiosa
   hacía Phill. Phill ya no sabía
   que hacer, ahora estaba rodeado... Hasta que recordó...
   En el llavero que le había regalado su padre, tenía un pequeño
   encendedor. Usó este para encender las dinamitas y se escondió tras
   unas rocas. La explosión fue
   brutal. Xuxilbara voló por los aires y se reventó. Los escombros caían
   y Phill sólo se refugiaba tras la roca.
   Después de despertar, un poco mas conciente ya, vio como todo ahora
   eran escombros. Allí en el suelo estaban los restos de Xuxilbara, la
   bestia. Ahora, se
   percató de que entre las murallas destruídas, había un pequeño agujero
   por el que podía entrar. Al ingresar allí, había una escalera de salida
   que llevaba a la
   superficie. Al llegar a la superficie, apareció dentro de un árbol
   hueco. Otra vez se encontraba en el cementerio, pero ya no había ni
   rastro de Laura... Ni de
   Nicolás, y el ángel de la muerte parecía ya no rondar más...
   Ya han pasado muchos días. Phill no le ha contado a nadie lo que ha
   visto. Las familias de Laura y Nicolás aún buscan a sus hijos, pero
   Phill no puede revelarles
   lo que sucedió. La tercera historia aún estaba inconclusa, y Phill
   buscaba respuestas...
   Ya unos días después, le han avisado a Phill que iría a ver a su abuelo
   al cementerio. Antes de ir, Phill tomó una siesta en la que tuvó un
   sueño. Soñó, que
   ingresaba a su habitación y allí estaba el ataúd de su abuelo. Justo en
   medio. Debajo del ataúd, había un pasadizo secreto, que llevaba a quién
   sabe donde.
   Una vez ya en el cementerio... Phill fue a dejarle flores a su abuelo.
   Entonces, al lado de la tumba había una nota. Aprovechó que sus padres
   no tenían los ojos
   sobre él y la retiró. No perdió tiempo en leerla y en ella decía:
   "Cuando estés de vuelta en tu casa, usarás el código que encontraste en
   la tercera historia. Así, el final se revelará, y aparecerá ante tus
   ojos la cuarta historia.
   Que nunca existió"
   Después de leerla se la guardó en su bolsillo de la chaqueta, y se
   quedó parado frente a la tumba de su abuelo.
   -Abuelo... Pronto llegaré al final de esto. Develaré tu mensaje.
   Después de estar de vuelta en la casa, y haber tomado su té antes de
   acostarse, Phill se dirigió a su habitación. Para su sorpresa, allí
   estaba el ataúd, tal y como
   en su sueño. La única diferencia, era que ahora el pasadizo que se
   encontraba debajo del ataúd estaba protegido con un vidrio, al parecer
   irrompible. Esto lo
   comprobó Phill después de tratar de abrirlo a la fuerza.
   Después de estos intentos, se percató que el vidrio también contenía
   una nota. En ella decía:
   "Pronuncia el nombre de la bestia que vaga en los subterráneos del
   mundo de las tinieblas"
   Entonces Phill recordó el discurso de los hombrecillos... "Oh gran dios
   todopoderoso Xuxilbara, carente de videncia..."
   Y Phill pronunció:
   -¡Xuxilbara!
   Y el vidrio protector explotó en pedazos, sin herir a Phill pero
   dejando sus trozos por todos lados. Este ruido llamó la atención de los
   padres y tocaron a la puerta.
   Al no obtener respuesta, amenazaron con tirarla abajo y daban golpes
   con desesperación. Pero ya era demasiado tarde... Phill ya se
   encontraba dentro de la
   entrada bajo el ataúd.
   Allí, bajó una escalera que parecía interminable. Entonces, al llegar a
   la habitación que había allí abajo, no lo podía creer. Allí estaba el
   cádaver de su abuelo
   clavado al piso, entre un charco de sangre. Esta habitación era de un
   color amarillo oscuro y desgastado, y completamente vacía de muebles.
   Phill, al observar
   esta escena, rompió en llanto, pero el cádaver de su abuelo abrió los
   ojos y comenzó a mover un brazo. Acercó su brazo a la cara de Phill que
   yacía llena de
   lágrimas, y las secó con su mano, entonces le dijo:
   -No llores Phill... Ahora ya has encontrado tu lugar de descanso. No
   vagarás más por allí... Por fin estamos juntos mi nieto...
   Phill en ese momento observo con horror que había una lápida justo al
   lado su abuelo. Allí decía: "Q.E.P.D Phill Ledger (1994 - 2008).
   Phill cayó desmayado al lado del cádaver de su abuelo, manchándose con
   la sangre que había en el piso. Su abuelo lo abrazó y Phill rompió en
   llanto esta vez, con
   más desesperación...
   -Descansa nietito mio... Descansa en paz de una vez por todas...

   Temas relacionados
   [8]Espejos
     __________________________________________________________________

   [skull.png] daniitha483
   si esta muy buena! 2011-07-19 12:00:17
     __________________________________________________________________

   [skull.png] AlheliA SilerioH
   me gusto esta bna para una peli =3 2011-07-18 11:09:19
     __________________________________________________________________

   [skull.png] kata666
   Espero os guste 2011-07-14 08:40:43
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T193634.300.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T193634.300.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T193634.300.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T193634.300.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T193634.300.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T193634.300.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Espejos
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
