   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Nunca abras la puerta....!

   por la reina
   No abras la puerta
   Muchas personas piensan que esto que os voy a relatar es una simple
   leyenda, un cuento o incluso una falsa historia, pero yo lo único que
   puedo hacer es contárosla, a partir de ahí, sacad vuestras
   conclusiones. Hace 2 años, estaban en su casa, tan tranquilos, María,
   una señora de 40 años que se había divorciado recientemente, con su
   hijo pequeño de tan solo 8 años. Como era de costumbre María se tenía
   que ir todas las noches a trabajar, debido a que era una mujer con
   muchas responsabilidades( tanto en su trabajo como en su casa). Pero
   aquel día sería muy diferente al resto de los demás; ya que, cuando se
   encontraban cenando vieron en las noticias que un asesino en serie, muy
   peligroso y agresivo había escapado del centro penitenciario de la
   ciudad. Lo más grave de la noticia no era que este interno hubiese
   escapado, lo peor era que había sido visto pocas manzanas cercanas del
   hogar de la familia. Esto provocó la incertidumbre de María que al irse
   al trabajo tenia que dejar a su hijo solo en casa. Maria para prevenir
   desgracias cerró las ventanas, puertas, y le explicó lo siguiente a su
   hijo: - No habrás ninguna ventana ni las puertas. Aunque llevo las
   llaves, por si ocurre algo, yo llamaré 3 veces seguidas al timbre o
   simplemente me reconocerás por la voz y entonces sabrás que soy yo.
   Llegado el momento, María se fue a trabajar y dejó a su hijo solo.
   Éste, lleno de miedo, cerró la puerta a cal y canto y se puso a ver la
   tele para relajar la mente. Al cabo de rato, el chico ya estaba dormido
   cuando de pronto llaman a la puerta. PON...PON....el chico se despertó
   y aterrado se dirigió muy despacio hacia la puerta y dijo: - ¿Eres tú
   mamá?. La respuesta vino con otra serie de golpes acompañados de un
   susurro escalofriante que decía: JABREME DA PUETA. El niño atemorizado
   huyó hacia su habitación donde se pasó la noche llorando y esperando a
   que llegase su madre, hasta tal punto que se quedó dormido. Al día
   siguiente cuando se levantó se dio cuenta de que su madre no había
   vuelto. Y aún con miedo se dirigió a la puerta que conducía a la salida
   de la casa y se encontró a su madre con las piernas cortadas( por lo
   que no pudo llegar al timbre), la lengua cortada( por lo que no le pudo
   reconocer la voz) y totalmente ensangrentada. Desde ese día este chico
   tuvo que estar hospitalizado en un psiquiátrico y no pudo dormir sin
   sufrir constantes pesadillas........ y si os preguntáis por que sé, es
   por que, simplemente, soy ese niño.
   .
   Publicado por Candela en 17:18 0 comentarios
   Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir con Twitter
   Compartir con Facebook Compartir con Google Buzz
   martes 9 de agosto de 2011
   Voces de mi abuelo
   Era un noche en la que mi abuelo estaba muy malo mis padres se fueron a
   su casa y yo me quede con mi hermano en casa, nos fuimos a acostar y al
   momento llega mi madre para decirme que mi abuelo había muerto que se
   iba otra ves para la casa de mis abuelos esa misma noche despues de
   decirme eso mi madre me desperte escuchando unas vocesERAN LA VOCES DE
   MI ABUELO !! que me decian nieta mirame, mirame estoy aqui, ayudame por
   favor!! mire al rededor y no habia nadie y yo seguia escuchando la voz
   de mi abuelo, incluso aveces antes de dormirme es como si lo tuviera al
   lado
   Publicado por Candela en 18:23 1 comentarios
   Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir con Twitter
   Compartir con Facebook Compartir con Google Buzz
   domingo 31 de julio de 2011
   El perro de Satanás
   Se dice que hay una fábrica en un barrio precario en la ciudad de Mar
   de Plata, en Argentina, en la cual suceden muchos hechos extraños.
   Detrás de la fábrica hay un descampado y muchas veces por la noche se
   suelen ver duendes o nenes que corren y desaparecen, y lo más tenebroso
   de todo viene ahora
   Esta fábrica reporta un desaparecido por año, especialmente entre los
   serenos que la vigilan. Por la noche, cuando el sereno cuida la
   fábrica, suele escuchar silbidos y hasta respiraciones cerca.
   Una vez corrió el rumor de que uno de los empleados por la noche
   mientras vigilaba el lugar al sentir un gruñido se asomó por la ventana
   y vio un perro gigante, así como un caballo, y que no se va a olvidar
   nunca de los ojos rojos de este.
   Dicen que el dueño hizo un pacto con el diablo y desde ahí nunca más le
   robaron, pero a cambio él debe entregar un alma por año, o sea la de un
   empleado.
   Este perro es supuestamente una bestia enviada por el mismo Satanás
   para evitar los siniestros, dado que es un barrio extremadamente
   peligroso.
   Publicado por Candela en 18:10 1 comentarios
   Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir con Twitter
   Compartir con Facebook Compartir con Google Buzz
   lunes 25 de julio de 2011
   Gota a gota
   Todo comenzó a mediados de los años 60 en las afueras de Valencia en un
   pueblo llamado La Eliana, este pueblo como tantos otros de la franja
   mediterránea se dedicaba principalmente a la agricultura y más en
   especial a los cítricos, era un pueblo pequeño en el que como máximo
   habría unos quinientos habitantes y todos ellos se concentraban en las
   pocas calles que rodeaban a la plaza del pueblo, todos salvo la familia
   González que residían en las afueras del pueblo en una gran mansión que
   antiguamente pertenecía a los Duques de Flores. Era una casa preciosa,
   de altos techos e innumerables salones y habitaciones, todos ellos
   decorados con gran gusto.
   La mansión también constaba de unos espaciosos jardines en los que era
   fácil perderse y todo ello rodeado por un muro por el que solo se podía
   acceder mediante una gigantesca puerta de acero forjado.
   Allí vivía la familia González cuyo cabeza de familia era Joaquín
   González y se dedicaba por entero a sus negocios empresariales, su
   esposa era la Sra. Patricia González una distinguida dama de la
   aristocracia valenciana que además de ser una preciosidad era la madre
   de cuatro lindas criaturas. Los pequeños de la casa iban desde los
   cuatro meses que tenia José hasta los cinco años que tenia la mayor
   Nancy, que era igual de bonita que su madre. Era lo que podríamos
   resumir como una familia feliz.
   La familia González tenia un servicio que estaba compuesto de una
   niñera, dos cocineras y otras dos mujeres que se dedicaban a la
   limpieza de la casa y las faenas del hogar, sin contar a los hombres
   que se encargaban del cuidado del jsrdín y de los pequeños arreglos que
   pudiese necesitar la casa por el paso del tiempo.
   Mantenían una relación muy cordial con sus vecinos del pueblo pues en
   las fiestas siempre hacían una fuerte aportación de dinero que
   engrandecía los festejos.
   En apariencia todo funcionaba de maravilla, dentro de pocos días
   llegarían las fiestas de Navidad y la familia estaba realizando todos
   los preparativos para que fuesen unas Navidades inolvidables.
   Pasaron los días y por fin llegó la Navidad; toda la casa se llenó de
   colorido y en el jardín adornaron el abeto que tenían con giraldas y
   bolas de colores, los niños estaban encantados, todo eran risas y
   diversión y muy pronto llegarían los Reyes Magos cargados de regalos
   para ellos.
   Llegó el día de Noche Vieja y los señores González se preparaban para
   asistir a una fiesta que daban en el pueblo, en la que iría a tocar una
   orquesta y habría baile hasta bien entrada la noche. Esa noche todo el
   servicio tenía fiesta menos la niñera ya que ella se tenía que quedar a
   cargo de los pequeños.
   Una vez los señores González se hubieron marchado la joven niñera se
   dispuso a dar de cenar a lo críos y acostarlos. Los más pequeños no
   tardaron mucho en dormirse pero la preciosa Nancy y su hermana Sandra
   le pidieron a la joven que les contara un cuento para poder dormir,
   esta les contó un par de historias de su invención en las que aparecían
   príncipes y princesas y las niñas no tardaron en caer rendidas en
   brazos de Morfeo.
   La muchacha ya algo agotada las arropó y con mucho sigilo salió de la
   habitación cerrando tras de sí la puerta.
   Eran prácticamente las diez de la noche y se decidió a ir a comer algo
   a la cocina, la gran mansión se encontraba en un silencio sepulcral,
   tanto que a veces le recorría un pequeño escalofrío por el cuerpo.
   Después de prepararse una ensalada y un pequeño bocadillo de jamón y
   queso se dirigió al comedor donde escucharía un poco de música mientras
   intentaba leer un poco.
   Pasaron las horas y la chica se quedó dormida en el sofá. Sobresaltada
   se despertó, pues estaba sonando de forma incesante el teléfono, ring,
   ring... no paraba de sonar en ese momento ella no sabía exactamente
   donde se encontraba tardó unos segundos en darse cuenta que estaba en
   la mansión de los González.
   Se levantó rápidamente del sofá y cogió el teléfono que se encontraba
   sobre una mesilla cerca de la lámpara. Descolgó el auricular pero al
   otro lado de la línea no se escuchaba a nadie; ella preguntó varias
   veces "buenas noches casa de los González ¿hay alguien ahí?", pero
   nadie contestó... transcurrido un tiempo colgó el teléfono y se quedó
   mirándolo durante unos instantes, luego sin darle más importancia se
   fue a recoger los platos y el vaso que había dejado junto al sofá para
   llevarlos a la cocina, una vez allí los metió en la pila y cuando se
   disponía a limpiarlos volvió a escuchar el timbre del teléfono ring,
   ring... de nuevo salió corriendo hacia el comedor y sofocada cogió el
   teléfono. Tampoco esta vez se escuchó nada al otro lado, la muchacha
   algo preocupada preguntaba incesantemente ¿diga, diga? pero nadie
   contestaba. Finalmente se volvió a cortar la comunicación.
   Sari, que así se llamaba la niñera, pensó que sería un fallo de la
   central telefónica pues no era raro que durante esas fechas hubiese
   cortes telefónicos debidos al mal tiempo. No había dado dos pasos
   cuando de nuevo sonó el teléfono, rápidamente lo volvió a coger y de
   nuevo preguntó si había alguien... al otro lado de la línea pero nadie
   contestó, aunque esta vez escuchó algo que las otras veces no había
   oído, se escuchaba con claridad, tal vez con demasiada claridad, sonaba
   como un goteo cloc, cloc... Sari volvió a preguntar ¿buenas noches, hay
   alguien? pero nadie contestó. La muchacha comenzaba a estar algo
   preocupada y decidió llamar a la policía del pueblo para comunicarles
   lo sucedido, descolgó de nuevo el teléfono y cuando se acercó el
   auricular a la oreja volvió a escuchar cloc, cloc.... Atónita soltó el
   teléfono y retrocedió unos pasos... no entendía qué estaba ocurriendo.
   Con miedo cogió el auricular y lo colgó se dirigió al salón principal
   donde había otro teléfono e intentó volver a llamar desde él pero antes
   de que ella lo descolgase, este sonó con un timbre que ya estaba
   comenzando a desquiciarla ring, ring... Esta vez tardó más en coger el
   teléfono pues lo que podría sonar al otro lado la intranquilizaba;
   finalmente lo descolgó y se lo acercó poco a poco a la oreja como
   sabiendo ya de antemano lo que iba a escuchar cloc, cloc... es lo que
   oyó. Aterrada tiró el auricular al suelo con rabia y le gritó de forma
   histérica al teléfono ¿quién es?, ¿qué es lo que quiere? pero el
   teléfono solo contestaba cloc, cloc... De nuevo lo volvió a colgar
   entre sollozos, pero una vez colgado éste volvió a sonar, la muchacha
   aterrada ya no se atrevió a descolgarlo y decidió coger a los niños e
   irse con ellos al pueblo en busca de sus padres y la policía, subió
   corriendo la escalera que llevaba al cuarto de los más pequeños
   mientras por toda la casa resonaba ring, ring....
   Abrió la habitación de los niños pero ellos no estaban en allí, sin
   apenas podérselo creer abrió la habitación contigua en donde dormían
   Nancy y Sandra y ellas tampoco se encontraban en la habitación. El
   pánico se apoderó de ella y comenzó a gritar enloquecida pidiendo que
   parase el incesante timbre del teléfono, pero éste no cesaba ring,
   ring.... cogió el teléfono que se encontraba en el pasillo y antes de
   dejarlo descolgado para dejar de oír su timbre volvió a escuchar el
   sonido de las gotas que caían cloc, cloc....
   Comenzó a correr por toda la casa buscando a los niños, recorriendo
   cada una de las estancias mientras en su cabeza no paraba es escucharse
   un tétrico y a la vez incesante goteo cloc, cloc.... Una por una
   recorrió todas las habitaciones sin éxito, los niños no aparecían por
   ninguna parte, sólo le quedaba mirar en el ala oeste del caserón
   destinado al personal que trabajaba en la casa, cogió una llave maestra
   para entrar en los aposentos privados de los trabajadores pero en ellos
   no encontró nada, entró en el baño del servicio empujando bruscamente
   la puerta, allí estaban.
   Sus ojos desorbitados no podían creerse la escena que tenían delante.
   Atónita contempló cómo las cuatro criaturas estaban dentro de la bañera
   vacía, apilados unos sobre otros, habían sido degollados y metidos
   allí. La cabeza de la pequeña Nancy sobresalía de la bañera y de su
   cuello emanaba un hilo de sangre que recorría el borde de la bañera y
   caía sobre el auricular del teléfono descolgado produciendo un
   incesante goteo cloc, cloc...
   Nunca se encontró al culpable y tuvieron que pasar muchos años para que
   la gente que pasaba cerca del caserón no sufriera un escalofrío al
   recordar los hechos.
   Después de aquello la pobre Sari tuvo que tener ayuda psicológica hasta
   que a finales de los años setenta terminó con su vida arrojándose desde
   un octavo piso, dicen que por las noches cuando dormía no dejaba de
   escuchar las gotas de sangre que caían sobre el teléfono.
   Desde entonces la casa esta deshabitada pues la familia González se
   mudo a la ciudad de Valencia intentando olvidar lo ocurrido y nadie
   quiso comprarla después de los hechos que en ella acontecieron.
   Publicado por Candela en 15:13 2 comentarios
   Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir con Twitter
   Compartir con Facebook Compartir con Google Buzz
   Entradas antiguas Página principal
   Suscribirse a: Entradas (Atom) Seguidores

   Temas relacionados
   [8]La puerta ='(
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195737.019.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195737.019.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195737.019.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195737.019.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195737.019.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195737.019.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=la%20puerta%20='(
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
