   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

La muerte

   por Adrian1212

¿Quién es Verónica? O mejor dicho: ¿quién era? Se trataba de una chica de 14
años que, estando en el pueblo con sus amigos, hizo espiritismo en una casa
abandonada. Todo el mundo sabe que es algo tremendamente peligroso y que
jamás debe tomarse como un juego. Ella no siguió las reglas de los
fanatasmas, se burló durante toda la invocación y una silla que había en la
habitación cobró vida y la golpeó mortalmente en la cabeza.
Sin embargo, Verónica aún no descansa en paz. Su espíritu está condenado y
vaga buscando venganza entre aquellos que no saben respetar el Más Allá, como
le sucedía a ella en la vida real.
Rita era una chica de la edad de Verónica que conoció la leyenda en su
instituto. Sus amigos la picaron, diciéndole que no se atrevía a decir
'Verónica' nueve veces ante el espejo. A ella le daba miedo, pero venció su
terror porque le avergonzaba quedar mal ante todo el mundo. Una compañera fue
a los servicios de esa planta del instituto para comprobar, entre risas, si
cumplía la prueba.
Lo hizo, no pasó nada y el grupo lo olvidó enseguida. Menos Rita. Para ella
la auténtica pesadilla comenzó esa misma noche. Estaba en la cama, cuando un
sonido la despertó. No se trataba de un estrépito, sino de una especie de
susurro indescifrable que oía cerca de la nuca, mientras sentía como si
alguien respirara en su cuello. Aterrada, se levantó y encendió la luz. Allí
solo estaba ella. A pesar de eso, no pudo dormir en toda la noche. Al día
siguiente, no se atrevió a contárselo a nadie. Estaba muerta de miedo y de
sueño, y en medio de la clase tuvo que salir al servicio para mojarse la cara
y despejarse. Pero cuando entró al baño, hacía mucho frío (como estaban en
invierno no le dio importancia) y una capa de vaho cubría el espejo. Rita lo
limpió con la mano para comprobar horrorizada que tras ella había una chica
que no había visto jamás, con una expresión de espanto y sangre en la cabeza.
Fue solo un instante. Cuando se volvió a mirarse, ya no había nadie. Rita rió
nerviosamente, pensando que todo era fruto de su imaginación, los nervios y
el cansancio. Sin embargo, cuando se volvió hacia el espejo vio algo que la
dejó helada. Al borrarse el vaho una frase había permanecido escrita: 'Soy
Verónica. No debiste invitarme a volver'.
Rita no pudo soportarlo. Hoy pasa sus días encerrada en un manicomio, y solo
habla para jurar y perjurar que el fantasma de Verónica la sigue
atormentando.

   Temas relacionados
   [8]TU, [9]Morriras
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [10]Estasmuerto.com

   [11]Aviso Legal Designed by [12]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195221.345.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195221.345.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195221.345.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195221.345.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195221.345.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195221.345.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=TU
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Morriras
  10. http://www.estasmuerto.com/
  11. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  12. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  16. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
