   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El poso y LA lista

   por MATANZA SANGRIENTA

Cuenta la historia que una chica paseaba por un bosque con su padre, mientras
caminaban encontraron una caverna serrada con varias serraduras.Al otro dia
la chica desidio ir a ver lo que contenía esa caverna que estaba muy
asegurada. La chica encontró una roca alado de la caverna y debajo de eya una
llave, la chica empeso a abrir las serraduras. Cuando la chica entro lo unico
que encontro fue un poso sin agua y profundo, tiro una piedra para ver que
tan profundo era y cuando golpio la piedra se sintio como si se rompiera algo
aya abajo, entonses fue corriendo a llamar a su padre y cuando el padre bajo
asta el fondo del poso encontro el cadaver de una pequeña niña que estava sin
los ojos y sin uñas el padre asustado suvio rapidamente debuelta acia la
superficie y al ver al fondo de la cueva bio algo, algo como una caja, se
aserco y la abrio y adentro contenia fotos de esa niña matando a su familia
en la noche, desian que esa niña podia escuchar a ños muertos que le desian a
quien matar. El padre de la chica busco abajo de la caja y enconto una lista
y esa lista contenia las personas que eya devia matar y el prosimo nombre de
la lista era de esa pobre chica. El padre con miedo desidio mudarse acia la
ciudad donde avia mas personas. La chica cuando vio por la ventana vio a esa
niña sin los ojos y sin las uñas con una lista en la mano y en la otra mano
un cuchillo y le dijo a la chica eres la prosima de mi lista. Al otro día el
padre de la chica fue a su avitacion a ver como estava su hija cuando entro
en la avitacion se sorprendió al ver su hija clavada en la pare por un
cuchillo que le atravesaba la cavesa, su padre muy triste fue a esa cueva,
bajo al poso y ayi ensendio fuego al cadáver de esa niña.Ahora el alma de esa
niña anda rondeando casa por casa buscando a el padre de la chica que prendio
fuego a su cuerpo. Quedan muchos por matar de la lista y tu puedes ser uno de
eyos.
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T192712.116.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T192712.116.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T192712.116.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T192712.116.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T192712.116.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T192712.116.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
