   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El ojo del que observa.

   por oknodiomiedo@
    A veces se produce un error en el plan donde la realidad nos incluye.
   A veces es tan grave, que ser consciente de ello resulta un hecho
   extraordinario, algo para lo que nuestro cerebro no fue programado.
   Intentar comunicarlo es lo mismo que buscar la consideración de loco
   entre nuestros iguales. Yo lo sé, lo he vivido: he visto el velo
   rasgado y los engranajes que se ocultan detrás.
   Todo ocurrió en una madrugada de noviembre. Yo dormía plácidamente, sin
   preocupaciones, como cualquier otra noche. Entonces, desperté de
   improviso. Ese fue el error, el fallo dentro del plan. No debería haber
   despertado en ese momento, no estaba previsto que así fuera y, sin
   embargo, por causas que me son desconocidas, lo hice.
   Abrí los párpados de súbito, despejado por completo y sin el menor
   rastro de sueño. Creo que fue esa reacción tan inhabitual en mí la que
   sorprendió a la realidad con el pie cambiado. Así alteré sin quererlo
   el futuro que me estaba predestinado.
   Un ojo flotaba en mitad de la oscuridad de mi habitación. Un ojo de
   aspecto humano, con el iris de azul hielo ¿Pertenecía a alguien que
   estuviera ahí, en silencio? No, no era eso lo que parecía, pues habría
   alcanzado a ver algo más del rostro o silueta del extraño; no tendría
   sentido que sólo una parte tan pequeña fuera visible, nada más.
   Era un ojo solitario, que me observaba sin pestañear.
   Mi propio terror quedó paralizado, mientras analizaba la forma de aquel
   ojo sin expresión, fijo en mí. Sé que hubiera perdido el juicio en el
   mismo instante del descubrimiento, de no ser porque, en el fondo, aún
   no podía creer que estuviera despierto. No no es cierto, yo sabía
   perfectamente que ya no dormía, que aquel ojo era tan real como mi cama
   y que estaba ahí, observando mi estupor; pero yo prefería intentar
   engañarme protegiendo mi anterior y sencilla concepción de la realidad
   y, tal vez, mis últimos minutos de vida, jugar a autoconvencerme de que
   experimentaba uno de esos sueños lúcidos, que se moldean casi como los
   actos de la vigilia, con mano firme sobre las riendas de la
   imaginación.
   Darme tiempo para asimilar que lo imposible estaba ocurriendo delante
   de mí.
   Intenté que la conmoción y su efecto se mantuviera, conteniendo el
   miedo creciente que, de estallar, precipitaría que el dueño de ese ojo
   fuese lo que fuese se lanzara a terminar conmigo, único error y testigo
   de su existencia. Ganar minutos a la muerte, concentrando y extendiendo
   mi pensamiento en analizar qué podía ser aquello que me observaba desde
   la oscuridad.
   Podría haber sido una persona; un asesino, un ladrón. Pero, de ser lo
   primero, ya estaría con la garganta abierta, y un ladrón hubiese huido
   al saberse descubierto. Además, en la actitud de la mirada que bañaba
   el ojo, había algo profundamente frío, carente de emoción alguna,
   inhumano incluso. Y como dije antes ¿Qué sentido lógico tendría que
   sólo esa pequeña parte del rostro apareciese iluminada ante mí? No, era
   obvio: ahí sólo había un ojo flotando en la oscuridad.
   Podría ser que aún estuviese durmiendo, viviendo uno de esos sueños
   nítidos en los que todo se siente con más intensidad que incluso
   durante la vigilia, y que llegan a confundirse con ella. Pero decidí
   morderme la lengua, un acto de voluntad libre, con objeto de poder
   descartar tal posibilidad. Sí, sentí la modulable presión de mis
   dientes, el dolor intenso, real estaba despierto.
   Tal vez un ser de pesadilla había escapado a la red de mis sueños, o a
   su dimensión particular; y ahora estaba ahí, observándome, antes de
   tomar una decisión que bien podría acarrear mi muerte o el quebranto de
   mi cordura, en el mejor de los casos. Si bien no existe forma humana de
   poder despreciar tal hipótesis con total garantía, ya desde el mismo
   momento se me antojó como algo ridículo, una rémora de los viejos
   miedos infantiles que todos escondemos en algún rincón de nuestro
   subconsciente.
   Entonces se iluminó en mí una extravagante posibilidad, una opción
   alucinante que, de tan inconcebible, y precisamente por ello, bien
   podría ser la más certera.
   Si nuestros sentidos, ideas, percepciones nuestro cerebro al completo y
   por lo tanto nosotros en su interior es esclavo de todos aquellos
   elementos relacionados con la adaptación al medio ¿No será al tiempo
   absolutamente ciego hacia el infinito cosmos de cuanto nada tiene que
   ver con la supervivencia? ¿Cómo podría captar un perro la existencia de
   una ecuación? ¿Y si ese perro, durante un fugaz segundo, pudiese
   concebir las dimensiones del mundo que habita, su ínfima posición en
   él?
   Un error de los que están ahí detrás me permitió a mí, ignorante perro
   humano, descubrir que todo aquello que consideramos realidad se deriva
   de una exquisita programación biológica que mantiene constante una
   ilusión extraordinaria en dimensiones y contenidos.
   Y por tanto, sin más valor que el que entre todos le otorgamos.
   Mientras así pensaba, sé que pestañeé durante un instante prolongado,
   intentando procesar las abismales consideraciones que ahora se abrían
   ante mí como pozos de soledad eterna; y cuando abrí de nuevo los ojos
   El ojo azul ya no estaba allí.
   Miré hacia un lado, hacia otro, pestañeé varias veces pero todo era
   oscuridad. Había desaparecido mientras concebía aquella hipótesis, como
   si se hubiese sentido descubierto en su integridad, confirmando así,
   involuntariamente, que estaba en lo cierto.
   Desde aquel momento, la vida dejó de ser cuanto había sido hasta
   entonces. Las puertas de la locura se abrieron ante mí, y las franqueé
   formulando preguntas, ya sin poder parar
   ¿Por qué era un ojo? Ellos o ello, lo que quiera que sea eso que está
   ahí detrás no son humanos ¿Era una broma? ¿Se burlaban de mí?
   Si todo cuanto toco es una simple reacción atómica concebida para
   hacerme creer que el objeto tocado posee realidad.
   Si todo cuanto veo no son más que los resultados que mi cerebro crea
   ante el impacto de frecuencias y ondas, al igual que con cuanto llega a
   mis oídos.
   Si todo lo que como son átomos, moléculas, aglomeraciones unidas por
   configuraciones electrónicas estables ¿Configuraciones electrónicas?
   ¿Pero qué esencia tienen? ¿Qué estoy comiendo? ¿Qué significa comer?
   Proceso electrones que corren temporalmente junto a otros electrones
   ¿Cuándo se llega al fondo del átomo?
   Si con quienes hablo son fantasmas autoengañados, desconocedores de sí
   mismos, víctimas de nuestra común condición, con quienes sólo puedo
   intercambiar mentiras repetidas.
   Mentiras y más mentiras, tan profundas que se confunden con la verdad.
   ¿Cuántas soledades se contienen en la soledad de aquel que sabe que ya
   ni siquiera es una persona, sino un acto procesual del devenir? Si todo
   esto es así ¿Cómo es la auténtica realidad que nos es vedada?
   Mi ego es un sistema de creencias acerca de lo que creía ser. Una
   carátula, una máscara sobre un proceso constante, invisible, que
   delimitaba y contenía un río de nada sin fondo. Una configuración
   electrónica más, ya difuminada, disuelta, destruida
   Ahora floto en el caos de la realidad absoluta.
   ¿Quién habla? ¿De dónde surgen estas palabras?
   Me hablan, me inyectan, me medican, me hacen dormir. Pero despierto, y
   las preguntas lo inundan todo como un caudal titánico aunque invisible
   ¿Quiénes sois? ¿Qué creéis que sois? Os compadezco y envidio, porque yo
   ya no puedo creer en nada, sólo flotar en una tormenta electrónica de
   sufrimiento sin dolor físico. Me intentáis convencer, palabras,
   palabras, palabras, y casi podría llorar de ternura ante vuestra
   ignorancia, por la que yo daría, haría cualquier cosa.
   Cualquier, cualquier cosa.
   Y a medida que hablo, que pregunto sin cesar, algunos se quedan
   fascinados, escuchándome. Pero ellos no permitirán que llegue a
   convencerles, a descubrir que existe otra realidad tras el velo.
   Inventaron la etiqueta de la locura para aislar y castigar a los
   visionarios que descubrieron el gran engaño. Porque siempre nos reímos
   de quien dice la verdad. O lo matamos, para no escucharle, para que
   nada cambie.
   No lo permitirán. Cuando alguien empiece a creer en lo que digo me
   desconectarán.
   Ellos lo llamaron muerte, pero no existe tal cosa. Disolviendo mi
   cuerpo se aseguran de que no seguiré hablando; mi voz quedará sólo en
   estos papeles, sin añadir una palabra más. Pero mi alma electrónica
   fluirá, se entremezclará con tantas otras, esas presencias invisibles,
   infinitas, que ahora mismo siento a mi alrededor. Me fundiré en el caos
   absoluto que nos espera tras la gran Mentira.
   Ya han comenzado a trabajar sobre mí. Será un proceso lento y doloroso.
   Me quebrarán por dentro. Debilitarán mis órganos, mis nervios como a
   tantos otros, me postrarán en una cama, me convertirán en un completo
   demente, después seré un vegetal que respira antes de ser desconectado
   para siempre.
   ¿Por qué tuve que abrir los ojos aquella noche? Yo habría sido dichoso
   en mi ignorancia, como un niño en el paraíso de su infancia
   inconsciente ¿Por qué cometieron el error de rasgar el velo? La
   realidad es el peor de los infiernos, oculto para protegernos, para
   permitir la vida. Nunca salgas en su búsqueda, nunca quieras conocerla.
   Te destruirá sin remedio, créeme. Ojalá nunca descubras aquello que
   causó mi fin.
   Un ojo azul observándote en la oscuridad.

   Temas relacionados
   [8]Ojos , [9]obscuridad , [10]observaciones.
     __________________________________________________________________

   [skull.png] CAMILA23
   ecsribe un libro es muy bueno 2011-09-03 06:40:56
     __________________________________________________________________

   [11]Estasmuerto.com

   [12]Aviso Legal Designed by [13]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195446.260.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195446.260.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195446.260.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195446.260.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195446.260.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T195446.260.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Ojos
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20obscuridad
  10. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20observaciones.
  11. http://www.estasmuerto.com/
  12. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  13. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  16. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  17. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
