   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

AH1N1 B 4 EL ultimo reportaje

   por kata666
   AH1N1-B 4 Ultimo Reporte
   Alerta Roja.
   Parte 1 de 3
   Por: Catalina Lucero
   La cámara de vídeo enfocaba sórdidamente a su cara mientras el llanto
   de una mujer destrozada se dejaba escuchar fuera de cuadro -Cuéntenos
   señora, como es que la pequeña Renata se enfermó de esta nueva versión
   de la influencia- el camarógrafo comenzó a dejar el zoom y se movía
   lentamente hasta encontrarse con la mujer que se tapaba los ojos y
   tomaba aire entrecortadamente -Mi hija me pidió permiso de acompañar a
   su amiga, un vecina, a la Huasteca y dice que un ave las anduvo
   rondando, que al principio les pareció normal pero que después esta se
   acerco demasiado, tanto que alcanzó a darle un picotazo en el brazo,
   eso me dijo ayer antes de desvanecerse y caer en estado de coma- dijo
   la mujer que tenía aspecto humilde con su cara desvelada y un tanto
   desaliñada, el micrófono en color amarillo le tapaba la mitad de la
   cara pero se notaba en su voz un desconsuelo total. -Bien, como ya te
   habíamos comentado Sergio, este es uno de los tantos casos que se
   pueden ver en este hospital como el de la pequeña Renata que se
   encuentra aquí con el resto de la gente infectada- dijo el reportero
   parándose frente a la cámara -perfecto Eduardo, solo una cosa más,
   puedes mostrarnos el brazo de la joven solo como referencia para otros
   padres de familia que quizá estén pasando por algo similar y no se han
   dado cuenta que se trata de esta enfermedad- se escucho un murmuro
   donde el reportero le pedía la autorización a la señora mientras que el
   camarógrafo enfocaba ya hacia donde estaba el brazo, destaparon a la
   niña y la imagen en la televisión de al menos la mitad de la ciudad
   sucumbió al mostrar una ampolla rojiza rodeada de una marca verdosa
   como el de un moretón, había resaltadas venas en color morado y verde
   oscuro, por donde estaba la ampolla se dejaba ver algo como liquido
   blanco que a interpretación de muchos podía ser pus -Bien Sergio pues
   esta es la picadura ocasionada por el ave, nos comentaba la señora que
   su hija no supo decirle que clase de ave era pero evidentemente esta
   situación se está volviendo por demás preocupante ya que no sabemos con
   exactitud de donde proviene y mucho menos como es que fue a parar a
   animales como esa ave o el perro que ataco al niño la semana pasada del
   cual solo sabemos que falleció en quirófano mientras intentaban
   operarlo para amputarle el brazo que le había quedado casi destrozado,
   este es mi reporte desde el hospital universitario Sergio ya por ultimo
   solo déjame comentarte que el más reciente reporte dado por la
   secretaria de salud en cuanto a bajas por este virus es de al menos
   ciento cinco decesos de los cuales solo se tiene el reporte de que la
   mitad ha contraído esta infección por medio del ataque de diversos
   animales- el reportero hizo una pausa y se quedo fijo frente a la lente
   mientras en el estudio el conductor tomaba el montón de papeles y los
   ordenaba de golpe -Bien, pues gracias por el dato y seguimos al
   pendiente Eduardo y volvemos al estudio- el camarógrafo levanto su mano
   enseñando tres dedos y comenzó a bajar uno a uno hasta que bajo la
   cámara -perfecto quedo genial, ¿ahora que sigue Eduardo?- Eduardo le
   dio la mano a la señora dio media vuelta acercándose al oído de Jesús
   el camarógrafo y le susurro -larguémonos de aquí, ya me siento enfermo-
   aun no terminaba de decirle aquello cuando un grito ahogado se dejo
   escuchar en el pasillo, Eduardo se quedo quieto por unos segundos y
   veía fijamente a Jesús, el levanto la cámara y encendió la linterna de
   la misma saliendo ambos corriendo para ver lo que sucedía, al llegar al
   pasillo una mujer se encontraba en el piso con un hombre tendido sobre
   su regazo, este estaba desangrándose y con la ropa empapada, una
   enfermera llego apresurada hasta ellos y se quito el suéter verde que
   traía consigo -¿Que le paso?- pregunto la enfermera mientras la mujer
   soltaba un llanto inconsolable -mi papa se volvió loco, llegamos a su
   casa a visitarlo mi esposo y yo como cada domingo y sin mas ni mas se
   tendió sobre él, mi esposo intento defenderse pero mi papa estaba
   furioso y lo arañó en varias ocasiones pero no sé como lo golpeó mi
   esposo que lo hizo caer inconsciente, hablé a la ambulancia y lo
   trajeron aquí hasta entonces mi esposo estaba bien pero ahora no se qué
   le pasa- la mujer gritaba y temblaba al tiempo que unos médicos se
   acercaban con una camilla -tranquila, veremos qué podemos hacer, todo
   saldrá bien ya lo verás- la enfermera levanto a la señora mientras los
   médicos llevaban al hombre a toda marcha hacia unas puertas de vaivén.
   -¿lo tienes Jesús?- le pregunto Eduardo al tiempo que se acercaba poco
   a poco a la escena -casi todo, pero servirá- la luz del reflector le
   dio en la cara y Eduardo se acerco con el micrófono como si se tratara
   de un arma blanca, y para el entrevistado lo era en realidad. -¿Cual es
   su nombre señora?-
   -Magdalena- dijo la mujer con el rostro hinchado y los ojos rojos por
   el llanto. -podría hablar para nosotros y el telediario ¿Cómo
   sucedieron las cosas?- la luz le apuntaba al rostro y ella titubeaba
   -mi...marido, fue atacado por...- los ojos se le llenaron de nuevo y
   gotas cristalinas resbalaban por sus mejillas, de golpe entro un doctor
   a escena Elías Medina presumía en letra manuscrita su bata blanca
   manchada con un particular rojo carmesí -señora, ¿viene con usted el
   señor Manuel Cerda?- pregunto de manera angustiosa y exasperada. -¡si,
   ese es el nombre de mi padre!, ¿qué le ha pasado?- la mujer se encaminó
   hasta el doctor que se había quedado en las puertas de vaivén - tenemos
   una situación que requiere de su consentimiento- el doctor miró la
   cámara y torció la boca, tomo a la señora por el brazo y la metió hacia
   dentro y las puertas se columpiaron en su eje. -¿y ahora que hacemos
   Lalo?-le dijo Jesús mientras movía la cámara hasta colocar en cuadro su
   rostro. -no queda más que esperar a que salga para ver qué es lo que
   sucede, ¿ya llamaste al canal?- Le dijo Eduardo mientras sacaba un
   cigarro y hurgaba entre sus bolsas para encontrar una pequeña caja de
   cerillos -perdón, lo había olvidado- le contesto Jesús a lo que Eduardo
   solo movió la cabeza en señal de negativa y ambos salieron del
   edificio.
   Había pasado cerca de una hora, ambos estaban fuera, el celular de
   Jesús pilló a lo que no tardo en contestar, el sol pegaba duro y si uno
   miraba a lo lejos sobre el asfalto podía verse una estela de calor
   danzando por la humedad que se evaporaba. -¿quién era?- pregunto
   Eduardo sintiéndose con todo el derecho de saber. -eran del canal,
   dicen que no nos movamos de aquí, que al parecer hay una balacera entre
   sicarios y militares, pero que Luis Dominguez ya tiene cubierta la
   nota- Eduardo sintió un nudo en la garganta y después un cólera que
   recorrió todo el cuerpo desde el centro de su estomago -¡ese maldito!,
   siempre está en el lugar y en momento indicado, ¡hasta pareciera que
   alguien le avisara!- en ese momento salió la mujer aun envuelta en
   llanto, pero intentando marcar por un celular, Eduardo le dio un manazo
   a Jesús en el hombro y le señalo a la mujer a lo cual ni tarde ni
   perezoso Jesús levantó su cámara y la encendió. -¿Que ha pasado, que le
   ha dicho el doctor?- dijo Eduardo acercándose a ella de manera
   intempestiva, la mujer soltó un suspiro y se limpio las lágrimas -ambos
   están muy mal, mi esposo presenta un cuadro crónico de temperatura al
   grado que ha convulsionado en dos ocasiones y ahora esta inconsciente y
   mi padre ha tenido cuatro infartos desde que llego aquí, pero no ha
   muerto, intento atacar a un enfermero y me hablaron para autorizar que
   lo amarraran a la cama, esta como loco, no sé qué le pasa y ahora
   intento localizar a mi hermana pero esta estúpida cosa no toma señal-
   Eduardo tomó su celular y le extendió la mano para que lo tomara -tome,
   quizá pueda marcar del mío- la mujer tomo el teléfono y lo abrió
   comenzando a marcar las teclas y de pronto paró. -Perdón, pero creo que
   usted tampoco tiene señal- Eduardo tomo el celular y vio que en efecto
   las barras no aparecían por más que picaba el botón de colgar y lo
   levantaba como si cuarenta centímetros más sobre su cabeza hicieran la
   diferencia. -malditas cosas, siempre fallan cuando uno las necesita- la
   mujer estiraba el cuello como buscando algo -quizás es problema de la
   compañía, yo también me quede sin señal- dijo Jesús con su celular en
   la mano -ya no importa, regresare dentro y le pediré a alguna enfermera
   el teléfono, gracias de todos modos- la mujer dio media vuelta y
   regreso carreteada al interior del hospital, Eduardo sin pensarlo se
   fue detrás de ella y Jesús lo alcanzo casi corriendo preparando la
   cámara para grabar.
   El área de urgencias estaba a reventar, había gente en muy mal estado y
   alguno que otro dormido -maldita perra, ¿donde se metió?- dijo Eduardo
   al aire mientras Jesús apuntaba con la cámara a todos lados- solo
   quiero una exclusiva, una maldita exclusiva, es todo lo que pido-
   Eduardo caminó entre la gente buscando a la mujer de pronto se escuchó
   un grito como el de un gruñido, de la puerta del vaivén apareció el
   hombre que se habían llevado los enfermeros, el esposo de la mujer,
   estaba completamente salpicado de sangre y respiraba como si acabara de
   correr un maratón, se quedo ahí parado y la gente solo lo observaba,
   Jesús le apuntó con la cámara y comenzó a grabar, el hombre soltó de
   nuevo un grito y Eduardo sintió un escalofrío que le recorrió el cuerpo
   entero.
   De la nada salió la mujer -Ricardo, ¿como estas, que te pasa?- le dijo
   acercándose a él tomándolo por el hombro y como si no la conociera se
   abalanzo sobre ella haciéndola caer golpeando su cabeza en seco contra
   el suelo y sin remordimiento alguno comenzó a arañarla, la mujer
   gritaba y la gente no hacía nada solo quitarse y mirar con morbosidad
   aquella escena, llego uno de los guardias de seguridad e intentó
   quitárselo de encima, lo empujó con la fuerza necesaria como para
   mandarlo de espaldas al piso pero este reaccionó y como un gato se
   torció de tal forma que se encontraba de pie en un abrir y cerrar de
   ojos, brincó cayendo justo en los brazos del fornido guardia pero este
   perdió balance yendo ambos a parar de nuevo al suelo, la gente
   conmocionada no sabían que hacer pues aquella situación se había
   tornado en un tono rojo debido a la sangre que se estaba derramando, la
   mujer se había quedado tirada en el piso con una hemorrágica herida
   grave en el hombro y marcas de arañazos en la cara, Jesús se acercó y
   Eduardo encendió el micrófono -disculpen la interrupción pero tenemos
   aquí una situación alarmante, aparentemente un hombre de entre treinta
   y cinco y cuarenta años acaba de golpear a su mujer un elemento de
   seguridad a intentado detenerlo pero el hombre a puesto resistencia,
   estas son las imágenes- en el cuadro de la cámara se podía ver a los
   dos hombres forcejeando incluso en repetidas ocasiones la macana que
   portaba el guardia había ido a parar en la cabeza del hombre aquel pero
   este parecía ser de piedra o simplemente no sentir ya que no dejaba de
   atacarlo, la mujer se levanto y su rostro mostraba pedazos de piel
   colgando, se quedo parada ahí sin hacer ningún movimiento, un brotante
   chorro de sangre negra le escurría desde el hombro hasta convertirse en
   un charco bajo sus pies, repentinamente se abalanzó sobre otra mujer
   que estaba de espectadora -esto se ha vuelto un completo caos...-
   Eduardo dejo de hablar mientras Jesús le hacia una seña -no estamos
   trasmitiendo, no hay señal- le susurro, a lo que Eduardo reacciono
   aventando el micrófono al suelo -¿ cómo que no hay señal?, ¡estúpida
   tecnología!- su voz denotaba el tamaño de su enojo -no te preocupes, lo
   grabare todo- dijo Jesús con voz de consuelo. La gente entro en pánico
   y comenzaron a correr, el hombre y el policía ahora estaban tendidos
   sobre otras personas y en sus rostros se veía una expresión de maldad
   combinada con el tono morado que había tomado su piel, como de la
   sangre molida tras un mal golpe -Esto no está bien, ¡Corre! ¡Corre!
   ¡Corre estúpido o hazte a un lado!- Eduardo caminaba empujando a Jesús
   mientras este intentaba correr y enfocar al mismo tiempo toda la
   escena. Se abrieron las puertas y el montón de gente salía como podía,
   algunos tropezaban y eran pisoteados por la multitud, sobre la avenida
   Madero el trafico se detuvo y de la nada salió un convoy de militares,
   pararon los camiones y formaron una barricada un soldado se levanto
   sobre lo alto del camión donde venia y con un altavoz recito "Estimados
   ciudadanos, les pedimos por favor guarden el control, todo aquel que
   empeore el problema que ahora se presenta tendrá que ser sacrificado,
   como ustedes saben tenemos la obligación de defenderlos como mexicanos
   que son, así eso dependa cuidarlos de ustedes mismos" hizo un breve
   silencio para después de la nada comenzar a disparar, el pánico se
   apodero de la gente y entre gritos y detonaciones algunos eran
   alcanzados por los infectados y otros tantos caían al suelo
   desplomados, la gente que estaba en sus coches comenzó a acelerar
   intentando huir del lugar y algunos pocos empezaron a retroceder, pero
   los que parecían no entender lo que pasaba seguían corriendo como
   intentando salvaguardase tras los soldados, Jesús jalo como pudo a
   Eduardo de la camisa y lo llevo hacia atrás regresando así ambos dentro
   del hospital, aquello era más que un caos, dentro la gente peleaba
   entre sí, había cuerpos y sangre regada por todos lados, Eduardo paso
   al lado del cadáver de la madre de Renata y sin darse cuenta le piso la
   mano, se oían gritos y gruñidos entre los pasillos del hospital que
   habían pasado a ser una escena de película de terror, todo aquello se
   había convertido en cuestión de segundos en una cárcel amotinada, las
   lámparas del techo parpadeaban y en algunas habitaciones había
   llamaradas, había cuerpos molidos al ser pisoteados y sobre algunos
   había gente mordiéndolos y comiendo de ellos como un acto de
   canibalismo y carroña al mismo tiempo, ambos reporteros se metieron en
   una oficina que estaba hasta el fondo del pasillo. -¿Que carajo está
   pasando?- Eduardo estaba alterado mientras que Jesús se acercaba a la
   ventana e intentaba mantenerse duro para poder seguir con la grabación,
   ante su lente se veían los cuerpos caídos y los que seguían cayendo
   afuera en la explanada. -Estoy igual que tu, no sé qué es lo que pasa
   pero estoy seguro que estamos jodidos- la respiración de ambos denotaba
   cansancio, agitación y sobre todo miedo, miedo quizás a lo que había
   pasado dentro, miedo a lo que pasaba fuera pero ambos se quedaron ahí
   por un momento, sin decir nada a la expectativa de lo que hicieran los
   elementos militares -Es la infección, se está propagando y lo quieren
   evitar- se escucho una voz detrás de ellos

   Temas relacionados
   [8]Hospital, [9]infeccion,
     __________________________________________________________________

   [skull.png] kata666
   si qqieren k suba las demas partes solo avisen 2010-10-03 02:47:24
     __________________________________________________________________

   [10]Estasmuerto.com

   [11]Aviso Legal Designed by [12]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T181210.551.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T181210.551.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T181210.551.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T181210.551.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T181210.551.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T181210.551.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=hospital
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20infeccion
  10. http://www.estasmuerto.com/
  11. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  12. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  16. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  17. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
