   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

RAPTOcH

   por LaMiqa~
   -y sentirme un poquito vivooo sonó el celular de Liliana.
   -¿si quien habla?, ¡Andreas! Como te va. Bien y tuAja si entiendo¿hace
   como dos meses?... si.esta bien¡en estos momentos estamos muy ocupados,
   pero en una semana estaremos por ahí no te preocupes yo lo avisare.
   Bueno hasta el viernes entonces.
   Liliana tecleo el celular para llamar a Milito, estaba eufórica por
   tener una nueva nota periodística, Andreas su amigo era periodista y
   ufólogo radicado en los últimos años en el estado de Santoamor.
   -Milito, que bueno que te encuentro.
   --si pasa algo.
   -te llame para avisarte que en un pueblito de Santoamor han estado
   abduciendo a varias personas desde hace dos meses, las autoridades no
   dicen nada, como siempre tapan el asunto diciendo que simplemente se
   han escapado por puro juego o simplemente los a tragado el mar.
   -¿son muchos?
   -dieciséis para ser exactos. Por eso te hable cero que tenemos que
   echar un vistazo al sitio, te parece.
   -¡claro que me parece! ¿Cuándo salimos?
   -el jueves a las siete nos vemos en mi casa.
   -bueno, el viernes.
   -hasta luego Lili apago el celular y se dirigió a su estudio para
   arreglar algunos documentos.
   El jueves por la mañana el celular de Lili sonaba insistentemente.
   -bueno contesto Lili
   -soy yo Andreas.
   -que tal Andreas no te preocupes por el viaje, mañana salimos para
   Santoamor.
   -para eso les hablo, ¡lo siento mucho! pero ya se nos adelantaron, el
   pueblo ya no esta, ha desaparecido.
   -¿desaparecido? ¿Cómo? Lili preguntaba sorprendido mientras buscaba su
   reloj.
   -si desapareció el pueblo por completo, no hay ningún habitante,
   debemos apurarnos antes de que la policía se lleve todas las
   evidencias.
   -¿Cómo te enteraste? pregunto Lili.
   -un judicial que esta en la investigación me dio el pitazo, cuando se
   preparaban para ir al pueblo.
   -esta bien, mañana ahí estaré con Milito.
   -los esperare en el lugar de siempre.
   Milito y Lili habían dejado el aeropuerto de la capital y tomado un
   taxi que los llevara al municipio de Huinston, ya en la ciudad tomar
   otro auto y dirigirse a Miguel Hidalgo, un pueblito ubicado a orillas
   del mar. En la ciudad los esperaba Andreas para platicarles los hechos
   recientes.
   -ahí esta decía Lili mientras entraba en la cafetería junto con Milito.
   -¿donde?
   -Ahí señalando con el dedo una de las mesas.
   Milito y Lili se saludaron con Andreas quien estaba saboreando una
   cerveza.
   -siéntense. Que bueno que trajiste a tu amigo es el tipo de personas
   que necesitamos para este tipo de cosas. sonríe mientras ve a Lili.
   -¿que es lo que realmente sucede? Gracias pregunto Milito mientras la
   mesera le servía el café.
   -todo comenzó ase aproximadamente dos meses cuando empezaron a
   desaparecer personas por el pueblo. Todos desaparecen en las
   habitaciones de sus casas por la noche, ha puesto en pánico al pueblo,
   como le dije a Liliana la autoridad investigo los primeros semanas pero
   luego dio por cerrado el caso, dijeron que se fugaron de sus casas por
   puro gusto y que luego aparecerán.
   -¿se fugaron? pregunto Andreas sin soltar la torta de sus manos.
   -Si, es que los dieciséis son jóvenes.
   -dieciséis jóvenes son muchos para un pueblo tan pequeño reflexiono
   Milito mientras pedía otro café.
   -apenas ayer nos avisaste pregunto Lili.
   -si no había tenido tiempo, estuve husmeando por el pueblo, hasta donde
   pude.
   -ya veo.
   -bueno así que mañana a primera hora iremos al pueblo. interrumpió
   Milito.
   -yo primero iré a entrevistar a Don Tomas, fue el quien dio cuenta de
   los desaparecidos, debe de estar en el ministerio, luego los alcanzare.
   -hasta mañana entonces se despidió Lili. Andreas abandono el lugar,
   Lili y milito hicieron lo mismo para irse a descansar.
   El auto avanzaba por la carretera, la madrugada tenia un aliento frio,
   toda la noche había estado lloviendo, pocos autos se veía circular por
   la carretera, el coche iba a toda velocidad.
   -estacionaremos aquí el coche, -dijo Lili mientras desviaban el auto de
   la carretera.
   -será mejor irnos a pie, de seguro la policía tiene vigilada las
   entradas.
   Después de unos minutos llegaron al pueblo Miguel Hidalgo, entraron por
   una de sus calles principales. En el pueblito se sentía un aire gris,
   las montañas estaban cubiertas por las brumas, el silencio se veía y
   olfateaba por todas partes.
   -shiitt ¡ espera! replico Milito ocultándose en una de las casas, acien
   metro de ahí estaban una patrullas estacionadas, decidieron dar la
   vuelta a la casa y seguir por otra de sus calles.
   -¿A dónde se los llevaron o se habran ido?
   -¿ahora que hacemos? pregunto Lili.
   -mmmmmm pensaba Milito-, ¡ya se! Mejor vamos en una de las casas de las
   victimas a ver que encontramos.
   -¿de los primeros abducidos te refieres?
   -si saco un folder de su mochila y empezó a hojearlo-, aja empezaremos
   con Carla, calle Tulipanes numero 5.
   -rápido dijo Lili.
   La casa de Carla estaba rodeada por un gran jardín; una casa pequeña
   que mostraba haber sido construida en la época porfiriana. La casa
   estaba vacia, Lili escudriñaba por la sala, Milito en cambio se fue a
   revisar por las recamaras.
   -¿encontraste algo Lili?
   -¡no! Solo esto mostrándole a Milito un retrato de la familia de Carla,
   donde estaba ella, su esposo y tres hijos-, no es una evidencia pero
   creo que a ti te servirá de algo.
   -tienes razón contesto sonriendo mientras tomo el retrato, se dirigió
   con paso lento par asentarse en uno de los sofás de la sala.
   Milito con el retrato en las manos la mira fijamente, sin prestar
   atención a su alrededor, sin fijarse que el calor de la mañana
   traspasan por los cristales de la ventana.
   -pum, pum golpeaban la puerta. Eran seis individuos. Tiran la puerta y
   los detienen y los empiezan a revisar.
   -señorita soy agente del ministerio, les ordeno que abandonen el lugar,
   no queremos que estropeen las evidencias.
   -somos periodistas y solo estamos haciendo nuestra investigación.
   -lo siento mucho pero tendrán que irse del pueblo
   -solo queremos saber que paso con los habitantes del pueblo contesto
   Milito.
   -¿no descartan la posibilidad de una abducción en masa preguntaba Lili.
   -lo estamos averiguando, asi que con la mano invitando a salirse de la
   casa-, por favor.
   -ni modo tendremos que irnos de acá hablaba Lili mientras caminaban sin
   rumbo fijo.
   -¡no! Nos quedaremos un par de días mas; estoy seguro de que aquí algo
   muy grande esta pasando responde muy sarcástico.
   Se dirigieron a las afueras del pueblo junto a su auto, esperarían a
   Andreas para saber si había conseguido algo. En el lugar Andreas ya los
   esperaba.
   -Andreas ¿encontraste algo? pregunto Milito.
   -si, anduve hurgando por la biblioteca municipal, y me lleve la
   sorpresa, de que este pueblo siempre ha sido un pueblo muy especial
   mostrándole a Milito una carpeta.
   -tienes razón contesta después de hojear la carpeta-, el pueblo desde
   décadas ha llamado la atención de los especialistas, una gran
   proporción de sus habitantes nacen con poderes psíquicos.
   -ese debe ser la razón de las abducciones- razono Lili.
   -de eso se trata, están recabando material genético eso creo. dudaba
   Milito.
   -pero también quería decirles, que después de husmear por el pueblo
   volví a encontrarme con mi amigo el agente, me conto que en la tarde de
   ayer, según me dijo
   -si ¿que te dijo? muy impaciente pregunto Lili.
   -que una de los desaparecidos apareció vagando por la carretera,
   lograron detenerla y llevársela al pequeño hospital del pueblo para
   interrogarla.
   -¿Todavía esta en el hospital?
   -espero que si.
   -si piensas hablar con ella no podremos, el hospital esta custodiada
   por polis.
   -si, pero algo se me ocurrirá. Así que vamos rápido al pueblo, antes de
   que la lleven a otro lado.
   Los tres apresurados se dirigieron al hospital.
   El hospital estaba custodiado por policías, el agente Gamba y sus
   hombres discutían que hacer con la testigo.
   -¡puummm! se escucho un estallido a un lado del hospital, era una de
   las casas que se estaba incendiando.
   -¡maldita sea ¡, ahora que? maldijo Gamba.
   -vamos! Apaguen el incendio mandaba Gamba mientras llamaba a sus
   hombres.
   -hey, muchacha llamaba Milito en voz baja a Tania, la testigo.
   -¿Qué? ¿Qué quieren? Tania respondió sorprendida al verlos.
   -vamos te venimos ayudar, yo soy ufólogo.
   Tania lo dudo en un momento pero se levanto de la cama y huyo con ellos
   por una de las puertas traseras del hospital.
   Los tres se escondieron en una de las tantas casas abandonadas que
   había en el pueblo.
   -¿me gustaría que nos cuentes que fue lo que te paso? se le acerco
   Andreas.
   -bueno se les contare tal y como le conté a la policía. Solo recuerdo
   que estaba yo en mi recamara, n la madrugada una luz envolvió mi
   cuarto; empecé a sentir pánico y luego me desmaye. Luego me desperté en
   un cuarto circular; estaba acostada en una cama sin poder moverme, a mi
   alrededor estaban unos hombrecitos grises, con sus ojos grandes y sus
   cabeza como d per; me dijeron que no me preocupara que no me harían
   daño, que soo nos tenían ahi para recabar muestras de nuestro material
   genético, que no me preocupara por los demás ya que serán instruidos
   para regresar de nuevo a nuestro mundo , y preparar a la humanidad de
   su inminente aparición. Después de eso me dijeron que me traerían de
   vuelta para comunicarles esto y que dejen el pueblo al y como esta,
   pues no vienen ha agredir a nadie.
   -te volverán ha llevar? pregunto Andreas.
   -si pero no se cuando.
   -eso les contaste a la policía? pregunto Milito.
   -si se los conté varias veces pero no me creyeron.
   -Tania no te preocupes, nosotros te sacaremos de aqi es lo mejor.
   -no se, mejor debo quedarme a que los demás regresen.
   -claro que no los militares vendrán muy pronto y e llevaran con ellos,
   ellos no entenderían tu mensaje. le dijo Lili.
   -puede ser; tal vez sea mejor que me vaya con ustedes, pero, ¿adonde?
   -Con tus familiares, mientras los demás regresan.
   Dejaron a Tania descansar mientras los tres discutían en la cocina lo
   que pensaban hacer con ella. Llegaron a un acuerdo de sacarla del
   pueblo lo antes posible.
   -me pareció muy sensato lo que nos dijo la muchacha le platicaba Lili.
   -claro que no! le contesto eufórico Milito-, a la muchacha solo le
   sembraron una falsa memoria y le contaron mentiras.
   -tu si viste otra cosa en la casa de Carla? pregunto Andreas.
   -si no solo vi a los gises sino también vi a científicos trabajando
   junto con ellos en su base.
   -¿científicos? De que país? Del nuestro? No que eran benévolos? hablaba
   Lili sin entender lo que escuchaba.
   -no estos son entidades malignas que planean algo muy malo con
   nosotros. Por eso debemos irnos ya esta noche.
   Pasado la medianoche la policía junto con otros agentes de saber que
   países, seguían con sus pesquisas por el pueblo. La recamara donde
   dormía Tania estaba envuelta en soledad asfixiante, de algún lugar de
   la casa se escuchaba un ruido como el sonido de un grillo que aumentaba
   de volumen conforme pasaba el tiempo, de la ventana se veía aparecer
   una luz que poco a poco fue envolviendo toda la casa, los muebles del
   cuarto no paraban de temblar. Una mano se acercaba lentamente hacia
   Tania, la tomo del hombro y la saco de la habitación a toda prisa,
   Milito había sacado a la muchacha de su cuarto.
   -que ese so? le grito un policía a su pareja mientras rondaban por la s
   calles del pueblo-, eso! Esa luz!
   -no se, no se hay que avisarle mejor al jefe contesto el otro.
   Milito se saco al a chica de la casa, sus compañeros les esperaban
   metros mas adelante dentro de su auto.
   -no teníamos porque huir no son malos! gritaba la muchacha mientras
   corría.
   -eso crees peor en realidad sus planes son otros ambos llegaron al auto
   y se subieron. Había llegado el momento de salirse del pueblo fantasma.
   -te llevaremos a San Cristóbal, ahí una amiga que es hipnoterapeuta te
   ayudara a que recuerdes todo lo que te paso.
   -¿no me encontraran hasta ahí la policía?
   -no! Estoy seguro que la policía piensa que ya te volvieron ha
   secuestrar. le respondió Milito.
   -eres la única testigo que hay, en San Cristóbal estarás viviendo por
   un tiempo.
   -esta bien, aunque aun no entiendo por que dicen que los
   extraterrestres son malvados sin dejar de ver por la ventana a los
   convoys militares que se dirigían al pueblo.
   Habían pasado dos semanas desde que salieron del pueblo y todo había
   vuelto a la normalidad de nuestros tres héroes anónimos, Milito seguía
   con sus deberes cotidianos de buen ciudadano (de los que hablan mucho y
   no dicen nada o trabajan mucho y tampoco hacen nada), decidió ir aun
   puesto de revistas para checar si encontraba alguna noticia que
   informarse sobre lo sucedido en el pueblo, encontró algo aunque no como
   el se lo imaginaba:
   INUNDACION MATA A 1500 PERSONAS EN MIGUEL HIDALGO, SANTOAMOR
   de nuevo la mass media haciendo de las suyas pensaba Milito.
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180727.236.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180727.236.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180727.236.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180727.236.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180727.236.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180727.236.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
