   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

la llorona

   por alisonpop
   xEste era el lamento que continuamente se escuchaba en la
   ciudad de México: ¡Ay de mis hijos, que será de mis hijos!
   Se daba el toque de queda en la catedral y todos los habitantes de
   la ciudad cerraban las puertas de sus casas con cuanto tuvieran a la
   mano. Se encerraban a piedra y lodo, pues nadie quería ni siquiera
   asomar los ojos hacia fuera.
   Dicen que hasta los viejos soldados conquistadores, que demostraron
   su valentía en la conquista de México, no querían salir a la calle, al
   llegar esa hora terrible. Los hombres se encontraban cobardes y a las
   mujeres les temblaba todo el cuerpo; los corazones se sobresaltaban al
   oír este gemido terrible, largo, que penetraba hasta los huesos.
   ¿Quién podría ser el valiente que se atreviese a salir a la calle
   ante ese llanto que causaba profunda lástima y que se escuchaba noche a
   noche por la ciudad entera? ¡La llorona! Clamaba la gente y del puro
   susto apenas podían murmurar una pequeña oración y con la mano
   temblorosa hacían la señal de la cruz. Las mujeres oprimían sus
   rosarios
   con el corazón, cruces o imágenes que llevaban colgando de sus cuellos.
   La ciudad vivía verdaderamente aterrorizada.
   Cuando se escuchaban los gemidos de esta mujer, más de algún
   valiente quiso salir a ver quien era la persona que emitía esos gritos
   tan angustiosos, costándole en ocasiones a unos la vida o a otros el
   juicio que veían perdidos por el susto. Se decía que esto era cosa de
   ultratumba, pues si se tratara de gritos humanos, éstos no se
   escucharían a más de tres calles de distancia y sin embargo estos
   lamentos se oían por toda la ciudad; traspasaban paredes y todos los
   habitantes los escuchaban.
   Hubo algunos envalentonados por el vino, que al salir de las
   tabernas pretendían ir a su encuentro, encontrando en esta hazaña la
   muerte. Otros quedaron locos de la impresión y los menos, no volvieron
   a
   intentar esta aventura y preferían quedarse encerrados en sus casas.
   La llorona era una mujer que flotaba en el aire, con un vestido
   blanco y cubría su descarnado rostro con un velo muy suave, que
   permitía
   verle la calavera de su cara. Cruzaba toda la ciudad con mucha
   lentitud; unas noches por unas calles o plazas y otras por distintas
   callejuelas; dicen los que la vieron que alzaba los brazos y emitía
   aquel quejido angustioso que asustaba a todos los que la escuchaban:
   ¡Ay, ay de mis hijos, que será de mis hijos! Luego se desvanecía en el
   aire y se trasladaba a otro sitio a emitir sus quejidos.
   De una calle a otra, recorría plazas diversas, hasta llegar a la
   Plaza Mayor; allí se ponía de rodillas, besaba el suelo y se ponía a
   llorar con mucha desesperación, terminando con un largo ¡Ayyy!
   Se levantaba y se encaminaba hacia la orilla del lago caminando
   lentamente y ahí se perdía, se vaporizaba en el aire y se perdía de
   vista, no se sabe si se sumergía en las aguas o se disolvía, puesto que
   los que la llegaron a seguir, dicen que en este sitio se perdía de
   vista.
   Esto pasaba todas las noches en la ciudad de México y verdaderamente
   tenía inquietos a los habitantes de la ciudad, pues nadie podía
   explicarse quien era esa mujer y cual era la razón de sus lamentos.
   Muchas eran las versiones que se daban en torno al suceso.
   Unos decían que esta mujer había fallecido lejos de su esposo a
   quien amaba profundamente y que venía de ultratumba a verle y a
   llorarle, pues no podía estar con él, pues se decía que dicho caballero
   había vuelto a contraer nupcias con una bella dama y que ya la había
   olvidado completamente. Otras lenguas afirmaban que la mujer nunca pudo
   desposarse con el caballero, pues la sorprendió la muerte antes de que
   le diera su mano y la razón por la cual venía del más allá, era para
   volverle a ver, pues resultaba que el tal caballero se encontraba
   perdido en vicios que perturbaban su alma.
   Al decir de otras gentes, se creía que la mujer era viuda y que se
   lamentaba de esta forma, porque sus hijos huérfanos estaban sumidos en
   la más honda desgracia, sin que ningún corazón se moviese por
   ayudarlos.
   También se corría la versión de que la mujer era una pobre madre a
   quien le asesinaron a todos sus hijos y que su salir de la tumba era
   para llorarles.
   Otros afirmaban que había sido una esposa infiel y que como no
   hallaba paz en la otra vida, venía del mundo de los muertos, con el fin
   de alcanzar el perdón por sus faltas cometidas en vida. Algunos decían
   que la mujer había sido asesinada por un marido celoso; se comentaba
   también que la famosa llorona era la célebre Doña Marina, quien de
   todos
   es sabido que vivió amancebada con el conquistador Hernán Cortés y que
   venía a este mundo con permiso del Cielo, a llenar el aire de
   lamentaciones, en franca señal de arrepentimiento, por haber
   traicionado
   a su pueblo, al ponerse del lado de los conquistadores españoles y que
   cometieron tantas brutalidades contra su pueblo.
   Esta pobre alma viajaba por todo el país de México, llegando a cada
   ciudad en donde; en las noches de luna se veía pasar su silueta blanca
   y
   profiriendo sus espantosos lamentos que asustaban al ganado; se le
   llegó a ver hincada al pie de cruces; salía con gran misterio de las
   cuevas, donde habitaban salvajes fieras emitiendo siempre su lamento
   ¡Ay, ay de mis hijos, que será de mis hijos!
   Esta leyenda de la llorona es muy antigua, sus orígenes se remontan
   al México Prehispánico, pues había la leyenda de que las mujeres
   muertas
   en parto, solían venir a este mundo en una fecha determinada del
   calendario, convirtiéndose en fantasmas para asustar en los caminos a
   quien se le pusiera enfrente.
   Esta tradición se deriva también de las premoniciones que tuvieron
   los antiguos mexicanos antes de la llegada de los españoles, pues se
   afirmaba que salía una mujer del lago que angustiada decía: ¡Ay hijos
   míos, ha llegado ya la hora de vuestra destrucción!
   Todavía hasta los primeros años del siglo XVII se siguieron
   escuchando los gritos de la llorona en las calles de la ciudad de
   México; misteriosamente despareció para siempre y ya no se volvió a
   escuchar su quejido angustioso por las noches y ya pudieron dormir
   tranquilos los habitantes de la ciudad de México.

   Temas relacionados
   [8]Terror
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180549.733.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180549.733.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180549.733.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180549.733.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180549.733.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180549.733.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=terror
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
