   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

carolina y veronica

   por ksumi 45
   Carolina
   y Verónica se habían enamorado perdidamente de aquél chico tan
   atractivo que llegara tan solo una semana antes al convento. Las dos
   muchachas, novicias, habían convenido en su día convertirse en
   religiosas, motivo de una promesa tal vez no demasiado meditada, y que
   las había arrastrado de forma irremediable hacia una vida, en realidad,
   de ninguna de las maneras deseada. Pero, lejos de profundizar en su
   religión, habían terminado por sucumbir ante el agradable semblante del
   muchacho de una de las congregaciones llegadas para participar en la
   convivencia religiosa, organizada por el convento.
   La amistad entre ellas surgió cuando ambas eran aún muy pequeñas.
   Carolina, que tenía 17 años, era tres años mayor que Verónica, que sólo
   contaba con 14. Los padres de las muchachas, tras su matrimonio, fueron
   a residir justo en la misma calle, una casa enfrente de la otra.
   Durante su infancia, habían sido inseparables, y su amistad realmente
   parecía algo especial. Rara era la vez que terminaba el día sin que
   hubieran consumado alguna de sus travesuras. Aunque Carolina era la
   mayor, y se suponía debía tener la voz cantante, no era sino Verónica
   quien casi siempre convencía a su amiga para hacer realidad todas las
   barrabasadas que se les ocurrían. A tanto llegaron, que, sin pensárselo
   dos veces, a Verónica se le cruzó por la cabeza, en una de aquellas
   alocadas mañanas infantiles, una de sus innumerables ideas perversas:
   Si Carolina llegaba a cumplir 17 años sin haberse enamorado de ningún
   chico, era porque sin duda tenía alma de monja y tenía que ingresar en
   un convento. Por supuesto, las mismas condiciones valían para Verónica,
   pero para entonces ésta aún tendría tres años más para derribar la
   apuesta. Así que la decisión final fue que, si al cumplir 17 años
   Verónica, ninguna de las dos había logrado enamorarse, ambas entrarían
   en el convento el mismo día, cosa que finalmente, sucedió. Sin
   notificar nada a sus padres, la misma noche en que Verónica alcanzó la
   edad, ambas llamaron a la puerta del convento, cerrándose tras de sí el
   mundo exterior.
   Al principio fue divertido. Cada una pugnaba por demostrar a la otra
   que podía ser mejor monja, y las religiosas más veteranas no notaban
   nada extraño en ellas, salvo un par de chiquillas que deseaban
   reconocer en sus corazones el amor a Dios. Pero poco a poco fueron
   cambiando, según pasaba el tiempo, hasta volverse algo rebeldes y
   díscolas. La gota que colmó el vaso fue la llegada de aquel muchacho
   de ojos azules, llegado en una de las congregaciones, donde había sido
   desde muy pequeño criado por los monjes al ser abandonado por su madre,
   cosa harto habitual en aquellos tiempos.
   Desde su llegada al convento, Carolina perdió totalmente la razón por
   aquél muchacho, cuyo nombre era Álvaro. Por su parte, ocurría que
   Verónica también se había enamorado de él, lo que podría redundar en un
   desagradable enfrentamiento entre ambas amigas.
   Carolina asediaba continuamente a Álvaro, por todos los rincones, por
   los pasillos. Y a pesar de que el muchacho intentaba zafarse de todos
   sus arrebatos, en el fondo algo debía sentir también por ella, porque
   ambos terminaban besándose siempre y prometiéndose estar juntos a la
   menor ocasión. Carolina le había hecho saber a su amiga el amor que
   sentía por Álvaro, decidiendo Verónica desde aquel momento mantener en
   secreto sus sentimientos hacia el joven. Sin embargo, ésta última,
   bastante más avispada que su amiga, supo encandilar con mayor rapidez a
   su amado, y quiso la fatalidad que, encontrándose en la habitación de
   Álvaro ambos jóvenes haciendo el amor, fuesen sorprendidos por
   Carolina, quien después de buscar a Verónica por todas partes sin
   hallarla, se le había ocurrido preguntar al muchacho por ella acudiendo
   directamente a sus aposentos.
   La reacción de Carolina no se hizo esperar, dando gritos y haciendo
   aspavientos, sin dejar de amenazar a su, hasta aquel momento, amiga del
   alma. En vano Verónica pudo explicarle a su amiga, quien había
   finalmente abandonado la habitación corriendo sin mirar hacia atrás, su
   intención de renunciar a la vida religiosa y casarse con Álvaro en
   cuanto fuese posible, a pesar de su corta edad. Al comprobar que
   resultaba imposible hacer entrar en razón a Carolina, decidió regresar
   a su habitación y hablar con ella a la mañana siguiente. Aunque esa
   mañana.... jamás llegaría para Verónica...
   Así pues, mientras Verónica dormía plácidamente esa misma noche,
   aquella en la que fuera sorprendida por su amiga, tramaba ésta su
   perdición, al precio que fuese. Cogiendo unas tijeras de costura, que
   curiosamente estaban atadas a un lazo rojo, para que pudiesen
   permanecer colgadas del cuello sin posibilidad de pérdida, Carolina
   estaba más que dispuesta a terminar con la vida de Verónica, cosa que
   sin lugar a dudas, haría sin remedio. Después de entrar en su
   habitación y comprobar que ésta se encontraba dormida, levantando las
   tijeras, totalmente fuera de si, las clavó en el corazón de la muchacha
   mientras gritaba con furia: Verónica, Verónica, Verónicaaaaa.
   Aún pasarían unos minutos antes de que Carolina reparara en lo que
   había sido capaz de hacer. Al levantar la mirada y comprobar que había
   matado a su amiga, dio un leve respingo, asustada, sollozando
   amargamente a partir de aquel instante. Una vez medianamente respuesta,
   resolvió que lo único que podía hacer era enterrarla en los alrededores
   del convento, y de forma tan atropellada lo hizo que incluso bajo
   tierra acabó dejándola con las tijeras clavadas en su pecho.
   Un año transcurrió después de aquel suceso, y Carolina seguía en el
   convento, como si nada hubiera pasado. Ahora, con 18 años, había dejado
   su tono rebelde, para convertirse en una futura sierva de Dios. Al
   menos, lo intentaba, quizá queriendo olvidar algo imposible, el
   asesinato de su amiga por sus propias manos.
   En el convento todos creían que Verónica finalmente se había marchado
   junto a Álvaro al terminar la convivencia religiosa, y para nada podían
   sospechar su trágico final. La muchacha, un día antes de su muerte, se
   había preocupado de notificar a la madre superiora del convento su
   intención de abandonar la orden y casarse con Álvaro, algo que, por
   descontado, no acababa de aprobar la suprema devota, con lo cual, a
   nadie habría sorprendido la probable fuga de la muchacha.
   Y entonces, llegada la noche del aniversario del asesinato de Verónica,
   sonidos y voces extrañas empezaron a oírse por todos los recovecos del
   convento, espeluznantes y lastimeros a la vez. Difícil saber como
   tomarían el asunto las religiosas de la orden, si estaban acostumbradas
   a sucesos semejantes, dadas las leyendas en torno a los conventos y
   monasterios más antiguos, o bien caerían todas al suelo dispuestas a
   rezar sin fin, hasta la desaparición de algo tan tenebroso como
   aquello. Lo verdaderamente cierto fue la reacción de Carolina, quien,
   acurrucada en su cama, y sabiendo el día en que se
   encontraba, muerta de terror se hallaba. Incapaz de abrir los ojos,
   pegadas sus pestañas, podía escuchar como unos leves pasos en el
   corredor se abrían paso hacia su habitación, hasta que, tras un
   estremecimiento de miedo que le recorría por toda la espina dorsal y
   que le hizo abrir los ojos totalmente desorbitados, vio aparecer el
   corrompido cuerpo de su amiga Verónica, la cual, sujetando entre sus
   manos las tijeras con su lazo rojo, y antes de que Carolina pudiese ni
   siquiera reaccionar, consumó aquella su venganza, clavando las tijeras
   en el corazón de su amiga y causándole la muerte de forma irremediable.
   Aún los gritos de Carolina, antes de morir, se fundieron con aquellos
   estertores venidos del Mas allá, y no fue hasta el día siguiente
   cuando las hermanas de la orden encontraron a la joven yaciendo en la
   cama, con las tijeras del lazo rojo incrustadas en su corazón, y en sus
   manos una Biblia con las tapas de color rojo, en cuyo interior de ellas
   Carolina dejó relatado el asesinato de su amiga por ella cometido, a
   causa de sus descontrolados celos.
   Aún hoy se dice que el espíritu de Verónica sigue vagando
   continuamente, sin sentirse del todo saciada de su venganza, en
   constante acecho en busca de víctimas... Todos aquellos que se atrevan
   a invocarla, nombrándola tres veces durante tres veces, con unas
   tijeras sujetas por un lazo rojo, una Biblia abierta por el centro y en
   plena noche, allí donde se reflejen sus rostros o sus cuerpos, en una
   habitación amparada como toda luz solo por dos sencillas velas...,
   puede que reciban su visita, y eso significaría, una muerte cierta...
   Muchos han sido los que la han desafiado desde entonces, y no pocos los
   sucumbidos. Aquellos cuya alma esté corrompida, y prueben a tentarla,
   que Dios los ampare...

   Temas relacionados
   [8]Amigas, [9]celos, [10]muerte
     __________________________________________________________________

   [skull.png] ksumi 45
   es larga 2010-10-02 04:10:36
     __________________________________________________________________

   [11]Estasmuerto.com

   [12]Aviso Legal Designed by [13]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T181144.302.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T181144.302.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T181144.302.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T181144.302.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T181144.302.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T181144.302.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=amigas
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20celos
  10. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20muerte
  11. http://www.estasmuerto.com/
  12. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  13. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  16. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  17. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
