   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Imbestigando a satanas (primera parte

   por elcaperuxo
   CAPITULO 1: SERA COMO NUESTRA PRIMERA CITA.
   Era la criatura más hermosa y encantadora que había visto en mi vida.
   Todos los días sin falta, la espiaba secretamente mientras me ocultaba
   detrás de los arbustos, mientras ella caminaba por la avenida tan
   agraciadamente como una modelo camina por la pasarela.
   Con el tiempo comencé a obsesionarme en su persona. Todo lo que salía
   de ella era misterioso, hermoso y seductoramente impresionante para mí.
   Después de mucho tiempo de intensa investigación, logré descubrir que
   se llamaba Michel. Tenía 18 años, y estudiaba en la misma escuela que
   yo.
   De inmediato averigüé el número de su casillero, cuáles eran sus
   clases, su historia académica e incluso investigué su círculo familiar.
   Era como si yo fuera un detective y ella la ladrona más peligrosa del
   mundo. La ladrona que se había robado mi corazón.
   Sus padres se llamaban Marco y María respectivamente, y tenía una
   hermana menor que tenía 8 años, llamada Gina.
   Justamente esa niña llamó mi atención: Ella, al ser su hermana, podía
   revelarme valiosa información acerca de la vida privada de Michel. Si
   jugaba bien mis cartas, quizá podría aprovecharme de la temprana edad
   de Gina, y así sacarle información Como dije anteriormente, estaba
   obsesionado en conocer a la perfección cada detalle de la vida de
   Michel, y Gina podría contarme varias cosas...
   Pensé en la mejor manera para ganarme la confianza de una niña de 8
   años. ¿Cómo iba a ser mi primer acercamiento? ¿Qué haría para sacarle
   información?
   - Hola amiga, ¿Cuál es tu nombre? le pregunté aquella mañana en el
   parque frente a su casa.
   - Gina. dijo la niña entrecortadamente, estudiándome con sus pequeños
   ojos marrones. Cuando la vi, un ataque de ternura invadió mi corazón.
   Tenía los mismos enloquecedores ojos de miel que su hermana.
   - Hola Gina ¿Quieres un dulce?
   Ganarme la amistad de Gina fue muy sencillo. Tan solo necesité
   obsequiarle un par de regalos, y terminé ganándome su confianza y su
   amistad completamente. Cuando charlábamos, Yo me comporté
   estupendamente, alegre, generoso, e incluso cariñoso. Como si fuera el
   hermano mayor que ella siempre quiso tener. Sabía que si lograba
   ganarme toda su confianza, no habría nada que se interpondría entre
   ella y la información que buscaba.
   - ¿Y cuál es tu pasatiempo favorito, Gina? le pregunté pronunciando su
   nombre con dulzura.
   - Me gusta escuchar música, ver televisión y jugar con muñecas.
   - ¡Oh! ¿Enserio? dije fingiendo sorpresa- ¿Pero juegas sola? ¿No tienes
   ninguna hermana en tu casa con quién jugar? dije, tratando de sacar el
   tema que quería sacar.
   - Si tengo una hermana, pero es mayor, y ya no le gusta jugar con
   muñecas.
   - Entonces, si no juega contigo ¿Qué es lo que ella siempre hace?
   - Mmmm, ella se va de la casa como a las 5:00 pm, y llega muy tarde en
   la noche.
   - ¡Oh! ¿Enserio? ¿Y tú sabes a donde va, o con quién? increpé con
   curiosidad.
   - Siempre sale junto a un hombre que se llama Bruce me dijo
   rápidamente. ¡Oh, maldición! ¡Quizá el tal Bruce sea su novio! Pensé
   con rabia y desesperación. Mi puño cerrado comenzó a temblar como un
   vibrador.
   - ¿Y tú sabes si Bruce es novio de Michel? le pregunté
   instantáneamente. Gina abrió los ojos y comenzó reírse nerviosamente,
   con la misma incomodidad que todos los niños expresan si les hablas de
   amor.
   - Mmmm, y a ti, ¿Te gusta mi hermana Michel? preguntó Gina mientras
   soltaba risitas traviesas. Mi alma se congeló en ese momento. ¿Qué?
   ¿Cómo? ¿Cuándo?
   - ¿Qué te hace pensar eso, Gina? le pregunté con chispas en los
   cachetes.
   - Siempre preguntas sobre ella, y noté que te pusiste furioso cuando
   hablé de Bruce. Además, preguntaste si él era su novio demasiado rápido
   Bajé la cabeza y miré fijamente a Gina. Me había equivocado al
   subestimarla Era obvio que la pequeña gozaba de una viveza e
   inteligencia muy avanzadas para su edad. Ella había adivinado mi más
   grande secreto solo observando cuidadosamente y deduciendo con
   inteligencia. Debía ser más cuidadoso cuando me este manejando con la
   pequeña, si quería mantener mis secretos a salvo.
   - Mmmm, no me gusta dije detenidamente. No estaba mintiendo, era
   verdad, no me gustaba Michel, pero la amaba. La adoraba con toda mi
   alma. Sin embargo no podía decírselo a nadie, mucho menos a su hermana.
   Gina se paró justamente delante de mí, y me dedico una sonrisa.
   - ¿Por qué no decides hablar con ella? Recuerda, hablar es la mejor
   manera para comenzar una relación dijo despreocupadamente, como si no
   hubiera escuchado que le dije no me gusta
   De repente, sentí como si yo fuera el niño de 8 años y ella la niña
   grande que estaba jugando conmigo. Finalmente, decidí confesarle a Gina
   lo que sentía.
   - Mmmm, yo la quiero, pero es complicado, ella es mayor por 1 año, ya
   sabes, además soy muy tímido para siquiera decirle hola Además, seguro
   que es novia de el tal Bruce
   - ¡No es cierto! dijo la niña vivazmente- Bruce tiene setenta años, no
   creo que a Michel le guste él
   - ¿Qué? ¿Un anciano de 70 años? ¿Qué hace Michel con un hombre tan
   viejo todas las noches? - grazné, perplejo.
   - No lo sé, Bruce siempre habla de sacar al hijo que Michel tiene en su
   vientre, pero mis papás no están convencidos de efectuar el aborto.
   Me quedé helado como una estatua ante tal revelación. No podía creer lo
   que mi mente me susurraba Mire a Gina, pero antes que pudiera abrir la
   boca unos gritos nos interrumpieron.
   - ¡Gina! ¡Gina! Ya es hora de volver a casa, vámonos. se escuchó a lo
   lejos.
   - Lo siento, debo irme, mi niñera está llamándome dijo Gina
   rápidamente- pero antes de marcharme, ¿Me puedes decir tu nombre?
   preguntó dulcemente. Otra vez me asombré de su precoz inteligencia. Mi
   verdadero nombre era Andrés, pero yo, adelantándome a su plan, sabía
   que si le decía mi nombre real, de seguro se lo contaría a Michel, por
   eso le dije un nombre falso.
   - Jasón le dije. Ella sonrió y se despidió con la mano.
   - ¡Adiós Jasón!
   Apenas la chica se fue, comencé a reflexionar sobre la información que
   había conseguido. Al instante recordé la frase más importante y la que
   más llamó mi atención. Bruce siempre habla de sacar al hijo que Michel
   tiene en su vientre dijo Gina. ¿Significa esto que Michel está
   embarazada, y el anciano propone sacar al bebe? Eso es muy lógico, ya
   que el embarazo en la juventud nadie lo quiere. Y otra pregunta mucho
   más intrigante y escalofriante ¿Por qué Michel se habrá embarazado de
   un hombre semejantemente mayor?
   Mi cerebro, abarrotado de confusión y desconocimiento, solo reconocía
   una verdad pura. Yo, enamorado locamente de Michel, estaba aterrado por
   la nueva noticia del embarazo.
   Sin embargo y a pesar de todas mis tristezas, mis sentimientos hacia
   Michel no cambiaron. Y eso porque todavía tenía dudas de la veracidad
   de las palabras de Gina. Después de todo, no podía confiar en lo que
   una niña de 8 años me dijera Sin embargo, investigaría el asunto.
   Los siguientes días, en la escuela, seguí espiando Michel, oculto entre
   los arbustos. Pero ahora no la espiaba para contemplar su belleza, como
   antes, sino porque ahora necesitaba averiguar si estaba embarazada de
   verdad.
   Después de observar minuciosamente, concluí que su vientre no tenía
   cúmulos de grasa humana apreciables desde afuera. Sin embargo esta no
   era prueba suficiente para mí, así que continué observando.
   Le pagué dinero a uno de los porteros de la escuela para que me informe
   si Michel entraba al baño de chicas seguidamente. La razón de esto era
   porque sabía que las embarazadas vomitaban con frecuencia, así que si
   Michel estaba embarazada, era lógico que sus entradas al baño
   incrementaran anormalmente. Sin embargo, después de una semana, los
   informes del portero indicaban que Michel no había entrado al baño ni
   una sola vez en estos 5 días. Esto era alentador pero aun no era prueba
   suficiente para mí.
   Los siguientes días fueron una pesadilla. Cada vez que veía a Michel en
   el pasillo de la escuela, mi pervertida imaginación me mortificaba con
   imágenes incómodas de un anciano violador y una joven hermosa solos
   toda la noche en el asilo. Casi vomito de la rabia y el asco.
   Muchas noches no pude evitar llorar en mi almohada. Tenía una herida
   mortificante en el alma y en el corazón. Si me enteraba que Michel se
   había embarazado, no sabía que actos criminales podría cometer en mi
   locura
   Sin embargo, una noche recibí una llamada telefónica que cambiaría las
   cosas.
   - Hola
   - Hola, Andrés, ¿Cómo estás? preguntó una voz masculina en el otro lado
   del auricular.
   - ¡Hola, Jasón! Estoy bien, ¿y tú? Jasón era uno de mis mejores amigos,
   y uno en el que más confiaba. Sin embargo, me sorprendía que llamara
   tan tarde de noche.
   - No estoy muy bien, Andrés. A decir verdad, estoy aterrado.
   - ¿Qué paso? le pregunté con impaciencia y un poco nervioso.
   - Mira, ¿Recuerdas a esa chica grande que te gusta? ¿Esa que está en
   secundaria superior?
   - ¿Michel? le pregunté casi gritando. Mi corazón comenzó a latir con
   muchísima fuerza.
   - Oye, no tienes que gritar, me lastimaste el oído.
   - ¡Olvídate de tu oído! ¡Tienes que contarme que pasa con ella! le dije
   mas rugiendo que hablando.
   - Ok, tranquilízate. Mira, hace unos 10 minutos recibí una llamada
   telefónica de Michel. Cuando me hablo, ella me dijo que sabía lo que yo
   sentía por ella y que quería que nos reuniéramos pronto para hablar al
   respecto de mis sentimientos y los de ella.
   - ¿Qué? ¿Y tú que le dijiste? dije atónito, sin dar crédito a lo que
   escuchaba.
   - Yo rápidamente le dije que no sentía nada por ella, que se había
   equivocado de hombre, pero ella no me creyó e insistió que nos
   reuniéramos al día siguiente en el parque La Rose. Dijo que podría
   tomarlo como nuestra primera cita
   Simplemente mis oídos no podían creer lo que estaban escuchando.
   ¿Michel, enamorada de mi mejor amigo Jasón? Era sencillamente
   increíble, pero tal vez real.
   Me senté en mi cama, sin esfuerzo y llevado por el viento, y casi
   empecé a llorar. Por un segundo sentí como el universo se caía, como mi
   corazón se consumía así mismo hasta ser una abominable y mortificada
   materia gris.
   Primero me mortifica cuando descubro que está embarazada de otro
   hombre, y luego me tortura cuando invita a mi mejor amigo a salir.
   Fue entonces cuando una luz se iluminó en mi cerebro. Cuando dentro de
   mis borrosos y nebulosos recuerdos mi cerebro recuperó un detalle
   importantísimo de mi conversación con la hermana de Michel.
   - Andrés, ¿Por qué te estás riendo? preguntó Jasón por el teléfono.
   Ignorando sus preguntas, Yo continué riéndome de felicidad.
   - Jasón, no te preocupes, todo esto es un gran malentendido. Michel no
   quería hablar contigo. dije entre carcajadas vigorosas.
   Todo se aclaró en mi mente cuando recordé el día en el que había
   hablado con Gina, la hermana menor de Michel. Cuando me preguntó mi
   nombre, yo le había engañado diciendo que mi nombre era Jasón. Michel
   había llamado a Jasón porque su hermana le había contado que Jasón era
   el nombre de su admirador secreto. ¡Por supuesto!
   En esos momentos, yo me di cuenta que mi estupidez era seriamente
   preocupante. ¿Cómo pude haber sido tan idiota como para usar el nombre
   de mi mejor amigo como escudo? Ahora Michel pensaba que Jasón era quien
   hablo con Gina, en lugar de yo. Ese fue un error garrafal, y el
   resultado terminó siendo un enredo tremendo.
   - No entiendo que quieres decir me dijo Jasón desde el otro lado del
   teléfono, todavía confundido por la situación.
   - Mira, todo esto es un tremendo malentendido dije con aire
   tranquilizador- Michel en realidad quiere verme a mí, ella deseaba
   contactarse conmigo, pero por una gran confusión, ella pensaba que mi
   nombre era Jasón, por eso tu recibiste mi llamada. explicárselo me hizo
   sentir un gran alivio.
   - Sabía que esto pasaría dijo Jasón con voz ronca y tambaleante.
   - ¿Qué cosa? pregunté con curiosidad.
   - Sabía que tú te pondrías tan celoso de mí, que simplemente no
   querrías aceptar la verdad. Mira Andrés, eres mi amigo y realmente te
   aprecio, pero no deberías inventar historias para quitarme a mi chica.
   - ¿Tu chica? dije rugiendo tan ferozmente que sentí como el suelo
   temblaba bajo mis pies.
   - Sé que te enamoraste muy enserio de Michel, que incluso te pasabas
   horas mirándola y realmente te parecía la mujer más bella del mundo.
   Pero no deberías haber inventado cualquier tontería para separarme de
   ella.
   - Ustedes no están juntos, es todo un mal entendido dije
   chirriantemente.
   - Yo y ella ya estamos juntos, Andrés, ella ya es mi novia. dijo rápido
   y muy firmemente. El teléfono estuvo a punto de resbalarse de mis manos
   - ¿Qué? dije estupefacto.
   - La llamada que ella me hizo, fue hace una semana. Y yo decidí aceptar
   la cita. Al día siguiente acudí al parque, y la encontré sentada en un
   banquito, esperándome. Ella estaba muy triste y desconsolada por unos
   problemas familiares, y necesitaba de alguien que la escuche y la
   consuele. Yo hice las dos cosas. Después una semana saliendo juntos,
   conociéndonos y consolándonos el uno al otro, hoy en la tarde yo le
   pregunté si quería ser mi novia, y ella me dijo que sí con un beso en
   la boca. Nos amamos el uno al otro, Andrés, espero que lo entiendas.
   - ¡Eres un mentiroso de mierda! le grité escupiendo en el auricular No
   soy tan estúpido como para creerme tu cuento. Cuando me llamaste, tú me
   dijiste que Michel te había llamado hace 10 minutos, y ahora me sales
   con el cuento que te había llamado hace una semana.
   - Sabía que tú te enfurecerías, y que inventarías una historia tonta
   para romper mi compromiso. Por eso te dije que me había llamado hace 10
   minutos, por si me decías una historia tonta, yo podría responderte con
   la verdad.
   - ¿Entonces para qué diablos me llamaste? le grité tan furiosamente que
   sentía que mi garganta estaba a punto de explotar.
   - Sentí que como buen amigo deberías saber la verdad. Era mejor que yo
   te lo diga ahora que tú te enterarás por tus propios medios. Sentía
   algo horrible e inexplicable por dentro. Un agujero en mi alma por el
   cual salían secreciones malévolas de sentimientos perversos. Una
   extraña combinación entre ira, celos, desesperación e inquietud.
   - ¿Entonces no me crees a mí, que soy tu mejor amigo? le recriminé- Te
   digo la verdad, yo soy quién Michel estaba buscando desde el principio,
   yo soy su admirador secreto, yo soy el hombre que la ha amado desde que
   la vio ¿A ti desde cuando te empezó a gustar, Jasón?
   - Desde que me habló ese día en el parque. Desde que vi sus lágrimas
   correr por sus enloquecedores ojos miel sentí que un estacazo atravesó
   mi corazón cuando escuché mi frase de amor salir de los labios de
   Jasón. Yo debería haber sido el que haya consolado esos enloquecedores
   ojos miel al llorar, no Jasón. No le correspondía- Lo lamento, Andrés,
   pero es así.
   - Debes creerme yo soy quien ella busca. Si no me crees eso, debes
   creerme esta otra cosa que te voy a decir -tomé aire y cerré mi puño-
   Tu novia está embarazada.
   - ¿Qué dices Andrés? preguntó con un aire de sorpresa más cómico que
   enojado.
   - Su hermana me lo contó. Por más raro y tonto que parezca, averigüé
   que Michel tuvo relaciones sexuales con un anciano de 70 años, y que
   ahora está embarazada de él. ¿Por qué crees que tiene esos problemas
   familiares de los que me hablaste? ¡Es porque está embarazada! Lo
   siguiente que oí fue un desfile de carcajadas simultaneas, cada una
   ligeramente forzada pero con sentimiento.
   - Estoy decepcionado de ti, Andrés. Creí que tomarías la situación como
   un adulto serio, que serías buen amigo y no joderías la hermosa
   relación que tengo con ella. Pero ahora veo que esperé mucho de ti.
   ¡Patético! Adiós.
   Lo siguiente que escuché fue el tin de un teléfono colgado.
   - ¡Mierda! ¡Eres un imbécil, Jasón! grite con rabia al teléfono sordo.
   Si hubiera sido un muchacho inteligente y maduro, hubiera colgado el
   teléfono, luego me hubiera acostado en cama, para dormir tranquilamente
   toda la noche. Al día siguiente, ya hubiera borrado a Michel de mi
   mente, corazón, y alma. Sin embargo, como yo no era inteligente, y si
   un idiota cazador de sentimientos, continué aferrado a mis esperanzas
   nulas.
   Un día después de mí conversación con Jasón, decidí hacerle una visita
   a Michel. Corrí hasta llegar a su casa, y cuando estuve frente a su
   puerta, toque el timbre. Una señora alta, rubia de ojos verdes, fue
   quien me abrió. Era María, la madre de Michel.
   - Hola ¿que desea? me preguntó.
   - Hola, quisiera saber si Michel está en casa. le dije.
   - No, ella ha salido. ¿Qué quería decirle?
   - Solo le dejo esta carta extendí mi mano y deposité mi carta en las
   huesudas manos de la señora.
   Sabía que era un error seguir amando a Michel. Ella estaba embarazada
   de un anciano. Ella era novia de mi mejor amigo. Pero también ella era
   una chica sola y desamparada. Por eso quiso acudir a mí, para que la
   consolara y yo fuera los dedos que limpiarían sus lágrimas. Por una
   tremenda confusión, Jasón fue quien tomó mi lugar y me robó a Michel.
   Yo debía corregir ese error. Y haría cualquier cosa para hacerlo.
   - ¿Cuál es su nombre, joven? me preguntó la señora. Yo me pare
   firmemente, y le dediqué una sonrisa maléfica.
   - Mi nombre es Jasón, Jasón. al decir eso, casi me parto de la risa
   ante la monumental ironía. Si Jasón había robado mi identidad en el
   proceso de conquistar a Michel, yo tenía el derecho moral de hacer lo
   mismo con él.
   - Muy bien, se lo diré a Michel.
   - Adiós señora, que tenga un buen día.
   Esa carta era de vital importancia para poner las cosas en su lugar. En
   ella había escrito mi mail, para que Michel pueda contactase conmigo, y
   también un pequeño mensaje. Aun recuerdo cuando la escribí.
   Querida Michel:
   Tal vez no sepas quien soy yo, pero yo sé quién eres tú. Te escribo
   esto para decirte que te amo, te amo con todo mi corazón. Sin embargo,
   soy muy tímido para expresarlo, por eso te lo confieso en forma de
   letras. Estos últimos días, he pensado en decirte lo que siento, en
   mostrarte a ti quién soy, y dejar de ser esa sombra humana que te
   observa todos los días en la escuela, y se llena el alma de placer
   contemplando tu increíble belleza sobrehumana. En un desesperado
   intento por conocerte más a fondo, una tarde en el parque tuve una
   pequeña conversación con Gina, tu hermana. Desafortunadamente, alguien
   que también se llamaba Jasón, igual que yo, te engaño para hacerte
   creer que él era el chico que tú estabas buscando. Ese es tu falso y
   mentiroso novio. Para probártelo, te haré una pequeña proposición.
   Encuéntrame el martes a las 5:00 pm en el parque frente a tu casa.
   Lleva a tu hermana menor, Gina, y cuando me vea ella te dirá que fui yo
   con quien tuvo la conversación con ella. Sé que hubo una gran
   confusión, una mezcla de sentimientos, pero yo aun estoy dispuesto a
   amarte con toda mi alma, si me das una pequeña oportunidad.
   Te estaré esperando en el parque. Será como nuestra primera cita
   Te amo
   Jasón.
   Un par de días después, ocurrirían dos cosas importantes que cambiarían
   mi vida completamente
   Continuará.

   Temas relacionados
   [8]Imbestigando, [9]a, [10]satanas
     __________________________________________________________________

   [skull.png] elcaperuxo
   Espero k les guste la historia que hice, ah porcierto, ya está la
   segunda parte también, Por si les gusto esta. 2010-09-01 04:59:16
     __________________________________________________________________

   [11]Estasmuerto.com

   [12]Aviso Legal Designed by [13]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180516.328.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180516.328.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180516.328.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180516.328.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180516.328.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180516.328.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=imbestigando
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20a
  10. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20satanas
  11. http://www.estasmuerto.com/
  12. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  13. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  16. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  17. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
