   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

QUINO DIA (miércoles)

   por vprs
   Aidé llegó muy temprano, justo cuando Alejandro se disponía a salir
   rumbo al banco; Raquel los presentó y enseguida se marchó presuroso.
   Raquel y los muchachos también estaban a punto de abandonar la casona,
   era su primer día de clases en un colegio alejado de ahí; ella tendría
   que llevarlos y traerlos, mientras contrataban el servicio del autobús.
   Se despidieron con entusiasmo y entonces, la joven sirvienta se quedó
   sola en la colonial mansión. Nuevamente decidió empezar a barrer por la
   planta baja. Por ser tiempo de lluvias vio muy normal que amenazara
   tormenta. Grandes nubarrones ensombrecían la mañana, una fina llovizna
   comenzaba a caer, quizá había un ciclón en la costa; por tal motivo
   decidió encender algunas lámparas colgantes para enseguida empezar con
   ahínco su trabajo.
   Pasaron algunos minutos, ahora estaba completamente concentrada en sus
   tareas. De pronto dejó de barrer, aguzó el oído... Si, no había duda,
   en la planta alta se escuchaban voces, por lo menos dos personas, una
   mujer y un hombre conversaban. Estaba desconcertada y hasta un poco
   molesta, como es posible que la señora nuevamente omitió decirle que se
   quedaban otras gentes en la casa; a ella no le importaba pero, pues,
   por lo menos por cortesía se lo hubiera dicho. Decidió no darle mayor
   relevancia, saludaría a quienes fueran o contestaría a su saludo
   amablemente y se apresuraría a terminar para retirarse, quizá antes de
   que regresara la señora Raquel; realmente se sentía incomoda.
   Seguía escuchando las voces con toda claridad, ahora se reían; parecían
   españoles por algunas palabras propias de aquellos. Los gruesos
   nubarrones tornaron la casona más sombría; la lluvia arreció y algunos
   rayos cayeron en las cercanías. Entonces los que conversaban, al
   parecer comenzaban a bajar las escaleras. Aidé les dio la espalda a
   propósito para que no pensaran que los estaba escuchando, cuando le
   saludaran voltearía. Por los pasos y las voces ubicaba su posición,
   ahora estaban exactamente detrás de ella; pasaron de largo sin saludar,
   estarían llegando al cancel según calculó. Que gente rara pensó,
   entonces volteo y quedó sorprendida; estaban alcanzando la puerta de la
   calle que permanecía entreabierta no lo podía creer! Eran una pareja y
   nuevamente iban disfrazados, quizá a otro evento. La mujer, que
   seguramente era la misma de ayer, llevaba un elegante y largo vestido
   azul, además un sombrero con bonitas plumas de aves del mismo color; el
   caballero, un fino traje gris, sombrero de copa guantes blancos y
   bastón, como hace doscientos años tal vez. Aunque lo que más le intrigó
   no oyó que hubiesen abierto el cancel que permanecía cerrado.
   Terminó su labor abajo y decidió apresurarse con las recámaras de la
   segunda planta. Entró en la matrimonial para barrer y hacer la cama. La
   señora le había dicho que ahí dormían los cuatro, aunque le pareció
   extraño no quiso preguntarle por qué. Entonces se sorprendió, pues
   desde que caminó los primeros pasos dentro de la enorme habitación la
   sintió muy fría, encendió la lámpara de araña que pendía del techo, ya
   que la semioscuridad se acentuó al cerrarse la lluvia fuertemente. Se
   escuchaban ya los chorros de agua de los tubos de desagüe de las
   azoteas, que con fuerza caían en el patio central De pronto, la luz de
   la lámpara quedó en una fase, cosa muy normal por la tormenta, se dijo
   Aidé; por supuesto, la iluminación se transformó amarillescamente tenue
   al grado que no pudo seguir barriendo, decidió salir hasta que la
   corriente eléctrica se normalizara.
   Dio la media vuelta y empezó a caminar hacía la salida, le faltaban
   cuatro pasos, cuando de pronto Una voz de adolescente escuchó a su
   espalda
   - ¡Aidé!
   Sintiendo un sobresalto por lo inesperado se detuvo y... comenzó a
   voltear lentamente... Allí, por un lado de la cama, estaba parado un
   jovencito como de trece años de edad que vestía anticuadamente, y que
   la miraba fijamente con una rara sonrisa. Sintió la piel chinita
   inexplicablemente, pero sin embargo, controlándose le preguntó:
   -¡Hola! ¿Eres familiar de la señora Raquel? ... Fue a dejar a sus hijos
   al colegio No me comentó que hubiese más personas en la casa. ¿Tú
   también vas al evento de disfraces? ¿Son tus papás las personas que
   salieron también disfrazadas? - el adolescente sin contestarle seguía
   inmóvil en la semioscuridad, observándola fijamente.
   - ¿Acaso es tu tía la señora Raquel? ¿Por qué no me contestas? - Aidé
   empezó a sentir nervios.
   ¿De dónde había salido aquel niño con ropa del siglo diecinueve? Mejor
   dio la media vuelta y prosiguió su camino al sentir que aquello no era
   normal. En realidad, quería correr pero se contuvo; ese muchacho al
   parecer mudo, estaba muy raro; llegó a la puerta y siguió por el
   pasillo empezando a bajar la escalera; abajo se sentiría más tranquila,
   abriría la puerta de la calle completamente y esperaría a la señora
   para decirle que había gente rara en la casa, y que eso la hacía
   sentirse incómoda; tal vez le daría las gracias para ya no regresar,
   pues lo más desconcertante es que ella se lo ocultase, todo era muy
   extraño.
   Comenzó a bajar las escaleras; el estruendo de un rayo hizo que
   vibraran los vidrios de las ventanas al tiempo que la luz se fue
   completamente. La casona quedó entonces dentro de una impresionante
   penumbra. Fue cuando Aidé se detuvo al sentir vivamente que la
   seguían... Volteó lentamente y
   - ¡Haaaaaaaaa!
   El grito que dio fue desgarrador pues El niño venía flotando pegado a
   la pared, levitando a un metro de altura quizá, con una mueca burlona y
   los ojos rojos, diabólicos. La aterrada muchacha, sacando fuerza de su
   mismo pánico, se echó a correr escaleras abajo, al tiempo que escuchaba
   claramente la voz del extraño ser que entre risas y áspera voz le
   gritaba:
   - ¡No te vayas Aidé! ¡Regresa Ja ja ja ja ja!
   Raquel estacionó la camioneta en la calle y se dispuso a entrar a su
   casa rápidamente por la lluvia. Traía una gran bolsa con comestibles.
   Empujó con el hombro la pesada puerta entreabierta, y entonces escuchó
   estupefacta ya sobre ella, los gritos de la empleada que salía
   corriendo y que prácticamente la arrolló, cayendo al piso con la bolsa
   desparramándose frutas legumbres y algunos ates. La muchacha
   trastabilló, pero no perdió el equilibrio totalmente y siguió corriendo
   por la calle bajo la tormenta. Era tan grande su terror que tal vez ni
   siquiera la reconoció.
   Raquel recogió lo caído y lentamente avanzó casa adentro muy intrigada.
   ¿Qué espantó a la muchacha al grado de salir corriendo aterrorizada?
   Por supuesto, esto también a ella la angustió pues ya no dudaba que en
   la casa pasaban cosas sobrenaturales. Sintiendo una opresión en el
   pecho llegó al pie de las escaleras Las observó fijamente así como la
   segunda planta, sin luz eléctrica, todo estaba sombrío y en silencio,
   salvo por la tormenta que no cesaba. Sin pensarlo más, dejó la bolsa y
   empezó a subir poco a poco, paso a paso, en total alerta.
   Llegó a la segunda planta y siguió avanzando en dirección al dormitorio
   común, no sabía ni porque se atrevía a entrar sola, evidentemente lo
   que aterrorizó a la doméstica fue muy fuerte. Las noches de terror que
   estaban viviendo por los ruidos, las voces, los lamentos, la música del
   piano, la mujer que lloraba y que aparentemente se arrastraba, las
   huellas que vio su marido, la voz del niño que le habló; ahora Aidé
   seguramente vio algo espantoso. Todos eran motivos para llamar a
   Alejandro o esperarlo, pero no investigar sola, tal vez
   imprudentemente. Sin embargo, lo que fuese lo enfrentaría antes de que
   sus hijos lo sufrieran, o tal vez exista una explicación... Más bien se
   sentía confundida y desesperada, con las emociones encontradas y una
   gran inquietud, lo cierto es que estaba entrando a la habitación en el
   cual el frío se acentuaba más de lo normal.
   La tormenta no amainaba, la luz regresó solo en una fase tornándose el
   lugar más sombrío aún. En tensión revisó cada rincón, miró a través de
   la ventana del fondo, pero el trasfondo gris de la fuerte lluvia no le
   permitió ver casi nada. El frío calaba en el cuarto por lo que se
   restregó los brazos; se dispuso a salir, de pronto, inexplicablemente
   sintió prisa por hacerlo, cuando cruzaba el umbral de la puerta oyó con
   claridad que le hablaron... ¡Raqueeeel! ... Era la voz de un
   adolescente pero muy rara, se detuvo con el corazón sobresaltado...
   Lentamente volteo pero... No había nada. En eso, el estruendo de un
   rayo que cayó muy cerca la hizo gritar y, continuó caminando más
   aprisa; al llegar a las escaleras trató de tranquilizarse. Con paso
   normal comenzó a descenderlas, el artístico cancel que antecedía a la
   puerta de la calle le parecía lejano. Si hubiese volteado en ese
   momento quizá habría muerto de terror pues por el pasillo venía
   flotando el niño.
   Ella sentía vivamente que la seguían, se detuvo cuando le faltaban tres
   escalones para acabar de bajar y entonces... Comenzó a darse la vuelta
   lentamente; el fantasma levitando, empezaba también a bajar. Antes de
   volverse ciento ochenta grados, repentinamente llegó la luz y con esta
   el niño fantasma desapareció, de tal forma que cuando temblando miró
   las escaleras y la segunda planta no vio nada, pero el pánico la dominó
   y se echó a correr. Se detuvo en el cancel y trató de razonar lo que
   estaba pasando ¿Porqué corría?... ¿Acaso no había subido para
   investigar que fue lo que asustó tanto a la muchacha? ... Estaba
   consciente y convencida que en ese lugar sucedían fenómenos
   paranormales, y qué había decidido enfrentarlos Entonces ¿Por qué huía?
   Se agarró del cancel con fuerza. Hasta entonces asimiló cabalmente que
   la luz había regresado y la casa estaba iluminada. La lluvia empezaba a
   ceder quedando solamente una fina llovizna. Fue entonces que escuchó
   voces y risas en la planta alta de donde acababa de bajar llena de
   miedo, sabía que no había absolutamente nadie. Las risas se tornaron en
   carcajadas, como si se estuviesen burlando de ella y luego, con el ya
   conocido ruido de un espejo que se rompe en mil pedazos, no pudo evitar
   gritar. Con la vista fija en esa parte de donde provenían los ruidos,
   con el corazón palpitándole de prisa, de pronto las luces de las
   lámparas comenzaron a bajar y subir de intensidad intermitentemente.
   Los fantasmas, las energías, el fenómeno desconocido de lo paranormal
   se estaba manifestando en toda su intensidad en pleno día. Raquel no
   pudo más y mejor salió a buscar un teléfono para hablarle a Alejandro.
   El teléfono del escritorio de Alejandro, un poco apartado de los demás
   en aquel edificio colonial y que le daba cierta privacidad como
   ejecutivo, sonó cuando más ocupado estaba.
   - ¿Bueno? - Luego escuchó con atención a su interlocutor.
   - Trata de guardar la calma Raquel, en este momento me es imposible ir
   Sí, por supuesto Ahora ya no tengo la menor duda Pero te juro que estoy
   completamente saturado - Al decir esto lanzó un rápido vistazo sobre el
   cliente, que atendía del otro lado de su elegante escritorio, y a otros
   más que en un cercano mueble colonial esperaban turno Sí, desde luego,
   ya te dije que en cuanto pueda llevaré a un experto en ese tipo de
   fenómenos - el semblante del subgerente delataba una real preocupación,
   al grado que llamó la atención de la persona sentada frente a él - ¡No!
   ¡No! ... ¡Claro que no te puedes quedar en la calle con este tiempo! -
   notó que su cliente estaba intrigado, al cual sonrió a manera de
   disculpa - Si es así de serio voy enseguida, quizá en veinte minutos,
   espérame entonces afuera, no tardo.
   Enseguida hizo una seña a su secretaria para que se acercara.
   - Señorita, dígale al gerente por favor que un asunto urgente en mi
   casa requiere mi presencia, regresaré lo más pronto posible, mientras
   siga atendiendo a las personas y consúltele cualquier cosa - Se
   disculpó con él cuenta habiente y se puso de pie. Pero antes de empezar
   a caminar abrumado por la preocupación, oyó la voz de aquella persona
   como en un susurro
   - Disculpe que me meta en lo que no me importa, por lo que escuché
   ¿Parece que tiene problemas en su casa de tipo paranormal? - aquel
   cliente le sonreía amigablemente esperando su respuesta.
   - Qué pena me da que haya escuchado, seguramente le parecerá ridículo -
   Alejandro de pie, se fijó ahora con más detalle en el que le hablaba,
   sentía cierto escozor por lo incómodo del tema, era un hombre maduro
   pero joven aún.
   - Bueno, en realidad no debe sentirla. Yo sé lo que es eso porque me ha
   pasado - ahora estaba serio.
   - ¿En verdad? - Inmediatamente sintió un vivo interés por lo que le
   decía, al grado que se regresó los cinco pasos que ya había dado.
   - ¿Me podría orientar? ... ¿Ayudar? - Aquellas palabras se le salieron
   casi sin sentir, producto de una situación desesperada.
   - Sé que tiene prisa señor subgerente, no me explique nada, sólo
   permítame darle esta tarjeta, esta persona lo puede ayudar.
   - Gracias, en verdad se lo agradezco. Alejandro le estrechó la mano, ya
   un poco más tranquilo de que alguien lo comprendiera, y sin mirar la
   tarjeta, se la metió en la bolsa del saco para enseguida alejarse
   rápidamente.
   Raquel corrió a encontrarlo cuando vio que se acercaba a grandes
   zancadas. La lluvia había cesado completamente, aunque el cielo
   permanecía con gruesos nubarrones que se movían lentamente.
   - Alejandro! ... ¡Nunca te hubiese molestado en tu trabajo! ¡Pero esto
   ya es aterrador! - el semblante de Raquel reflejaba angustia y miedo,
   luego le platicó lo vivido.
   - Por supuesto que te creo mujer, esto es extraordinario pero cierto.
   Lo peor es que no podemos platicarlo sin exponernos a las burlas, pero
   mira, se me ocurre lo siguiente, pasemos a la casa y te lo explicaré no
   temas - La tomó por los hombros y entraron, una llovizna fina se soltó
   nuevamente tornando todo gris en las calles con poco tráfico.
   Se sentaron en la colonial sala, las luces estaban encendidas y todo
   parecía haber vuelto a la normalidad. Aún así, Raquel volteaba en todas
   direcciones nerviosamente.
   - Tranquilízate, te diré qué pienso hacer.
   - ¡Por favor, dímelo ya!
   - Primero; antes de regresar al banco buscaré a un sacerdote. Iré a
   algún templo cercano o a la catedral no sé, pero lo traeré para que
   bendiga la casa y luego - sacó la cajetilla de cigarros, le ofreció uno
   a Raquel, que lo aceptó rápidamente, se lo encendió y también el suyo.
   Ella dio una ávida fumada y exhaló el humo inquieta.
   - ¡Y luego que Alejandro, por favor continúa!
   - ¡Sí! ¡Sí! ...Enseguida - Metió la mano a la bolsa del saco y extrajo
   la tarjeta mirándola por primera vez. Observó un número de teléfono y
   un nombre... OLGA INVESTIGACIONES PARANORMALES, se la mostró, era lo
   único que se le ocurría.
   - Luego buscaré a esta persona, me la recomendó un cliente del banco;
   me pareció una persona desinteresada y sincera.
   - Yo confío más en el sacerdote, Alejandro - Raquel se iba
   tranquilizando.
   - Es una situación desesperante mujer, debemos intentar todo, tenme
   confianza - La tomó de las mejillas tiernamente tratando de infundirle
   valor.
   En eso, se escucharon las voces y los pasos de sus hijos, que
   regresaban. Inmediatamente ocultaron el tema y los recibieron con una
   sonrisa.
   Continuará...
   *NOTA: Se trata de una historia basada en hechos reales. Esto le
   sucedió a una familia en la década de los 70
   T

   Temas relacionados
   [8]QUINO DIA (miércoles)
     __________________________________________________________________

   [skull.png] alex2012
   esta historia esta muy buena pero le faltan partes ya la habia leido en
   la pagina de todoleyendas.com y si me gusto mucho 2009-10-23 07:30:22
     __________________________________________________________________

   [skull.png] la gata venom
   UYYY ESTA MAS LARGA QUE UNA SEMANA SIN CARNE, EN LOS COMENTARIOS ME
   DARE CUENTA SI ESTA BUENA O MALUCA , PERO POR LO QUE VEO , TOOODOS
   PIENSAN LO MISMO QUE YO ,¡¡¡¡ QUE PEREZA!!! 2009-08-11 02:28:40
     __________________________________________________________________

   [skull.png] la gata venom
   UYYY ESTA MAS LARGA QUE UNA SEMANA SIN CARNE, EN LOS COMENTARIOS ME
   DARE CUENTA SI ESTA BUENA O MALUCA , PERO POR LO QUE VEO , TOOODOS
   PIENSAN LO MISMO QUE YO ,¡¡¡¡ QUE PEREZA!!! 2009-08-11 02:27:44
     __________________________________________________________________

   [skull.png] andreaxx
   pueden darme un resumen?????me dio flojera leerlo...:-) 2009-08-06
   06:45:43
     __________________________________________________________________

   [skull.png] asesino1044
   mola mucho 2009-08-03 05:00:53
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170755.834.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170755.834.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170755.834.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170755.834.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170755.834.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170755.834.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=QUINO%20DIA%20(mi%E9rcoles)
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
