   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

DETRAS DE LAS SOMBRAS

   por Geral-PLMD

Hace mucho tiempo,una madre vivia con sus dos hijos,Veruca y Mike.Los dos
niños salieron a jugar al parque con sus amigos sin antes prometerle a su
madre que volverian antes de que anocheciese.

Veruca y Mike salieron al parque y recogieron, junto con unos amigos,unas
flores.Iban a ir a ve a su abuelo,que estaba muerto y no tenian dinero para
comprarlas.

Ya era de noche y los niños no venian.La madre se preocupo y llamo a la
policia.Sin e,bargo,los niños estaban entrando por la puerta del
cementerio.Despues de ponerle las flores a su abuelo,se dispusieron a
irse,pero se oyo un ruido muy fuerte y los niños fueron a ver.El ruido
parecia salir de la sombra de un viejo roble.Cuando todos se acercaron una
cara ovalada salio de la sombra y los niños salieron corriendo.La cara no
paraba de gritar:dadme vuestra alma o morireis en siete dias

Cuando la policia llego a la casa,los niños ya habian venido.La policia dijo
que no bromearan y que la proxima vez no se lo creerian,y no irian.Despues de
regañar a sus hijos,llego el padre,cenaron y se durmieron.Pero a las cuatro
de la madrugada,los dos niños oyeron un grito aterrador similar al que horas
antes habian escuchado de aquella cara terrorifica.Volvian a venir de las
sombras.Y no se paraban de repetir.Los dos niños durmieron en la misma cama y
el ruido ceso.Pero a los pocos minutos,un grito volvio a oirse.Cada vez mas
alto.Los dos niños salieron corriendo al encuentro de sus padres.Les extraño
que ellos no oyeran los gritos.Pero,de nuevo,el grito volvio a ocupar la
noche y cada vez mas alto.Los padres esta vez lo oyeron,por estar con sus
hijos.Los gritos decian lo mismo:dadme vuestra alma o morireis en siete dias.

A la mañana siguiente,los pdares de veruca y Mike y los de sus amigos,fueron
a comisaria.No obstante lo que se encontraron les hizo perder el sentido:

Todos los sargentos,comisarios,policias,etc,estaban apuñalados y con la parte
del tronco abierta y sacada,como si un animal se hubiese comido su
interior.En la mesa del descansillo habia una nota.En ella ponia lo
siguiente:

   O me dais vuestra alma en siete dias,o acabareis como ellos.

   Temas relacionados
   [8]Roble sombras
     __________________________________________________________________

   [skull.png] MastrPain
   Muy buena historia 2011-11-13 09:07:34
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203121.698.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203121.698.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203121.698.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203121.698.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203121.698.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203121.698.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Roble%20sombras
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
