   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

La niña de la Vitrina

   por leonsan

   Esta es una historia basada en hechos reales así
   que si sufres de miedo te recomiendo que no la leas.

   Pedro era un chico muy tranquilo que vivía feliz
   hasta que sus padres se divorciaron bueno te dejo con la historia.

   El día 15 de febrero  iba a mudarme de casa con mi madre ya que mis
   padres se divorciaron, yo estaba un poco triste bueno quien no iba a
   estar
   triste cuando sus padres se separan siente una sensación de que quieres
   estar
   con los al mismo tiempo pero siempre te dan a elegir con quien quieres
   estar
   cuando oyes esa frase como te dan ganas de que estén juntos pero eso no
   funciona ya que en mi casa mi opinión no cuenta pero en fin ya no hay
   nada que
   hacer.

   Cuando llegue a mi nueva casa la observe era
   grande de 2 pisos, el techo de la segunda planta estaba en forma de
   pico muy
   chistosa se ve, rápidamente ves que es vieja por el color que tiene es
   un color
   café claro  y tiene  demasiadas manchas de humedad. Cuando entre
   sentí una brisa fría que me provoco que me diera escalofrió, la casa ya
   tenía
   unos cuantos muebles que teníamos en la otra casa, fui avanzando para
   conocer
   más la casa.  Primero estaba la cocina solo tenía la estufa un pequeño
   horno y el refrigerador, después pegado estaba el comedor, solo estaba
   una
   pequeña mesa con dos sillas de madera de las que rechinan cuando te
   sientas,
   bajando dos escalones esta la sala, con un sillón donde solo caben dos
   personas
   también había una mesa con una pequeña tele encima, a la izquierda de
   la sala
   estaban las escaleras muy largas por cierto, al lado de las escaleras
   estaba un
   largo pasillo y al final de ese pasillo había otro mueble me acerque,
   era una
   vitrina, (me volvió a dar escalofrió)era grande, con espejo al final,
   la madera
   se veía vieja pero era muy fina, tenía unas cuantas copas, y juegos de
   té, lo
   sostenía unas pequeñas laminas de vidrio, tenía también cajones, me dio
   curiosidad y los abrí, no tenían nada, solo polvo si eso es algo.

   -¿de dónde sacaste la vitrina?-pregunte a mi
   mama.

   - oh, esa-hizo una pausa- ya estaba ahí el que me
   vendió la casa dijo que ha estado ahí desde hace muchos años-.

   -Es linda-dije-aunque ocupa mucho espacio

   Mi madre ya no me dijo nada supongo que ni me
   escucho.

   Después de rato baje a cenar no podía dejar de
   mirar la vitrina tenía algo que me hacia sudar del miedo pero aun así
   no
   apartaba la vista.

   -Termina rápido que mañana iras a tu nueva
   escuela-dijo mi mama.

   -¿Mi nueva escuela?- exclame- Pero si no quiero
   ir a una nueva escuela-le grite.

   -Mira en primer lugar no me hables así  y en
   segundo esta escuela está más cerca y es más barata alcanza para
   nuestro
   presupuesto, y no lo discutiremos- me dijo-ahora ya vete a dormir-.

   -Ok-le dije entre dientes y subí a mi habitación
   (solo sentía que me ardía la sangre).

   Al día siguiente me levante temprano, me cambie y
   me fui sin desayunar ni avisarle a mi mama. Cuando llegue a mi nueva
   escuela
   entre al salón y solo veía a muchos niños y niñas corriendo, gritando y
   platicando, tome una banca y mire a mí alrededor vi que un grupito de
   niñas me
   veía una de ellas se me acerco y me dijo:

   -Hola me llamo Zul- me dijo muy sonriente una
   niña medio alta, morena y con ojos muy lindos.

   -Yo soy Giselle- me dijo otra niña de mi
   estatura, con bonita sonrisa, pelo muy chino y de piel color durazno.

   -Y yo Diana- me dijo otra muy seria pero con cara
   de chiste era muy alta y de piel morena.

   -Presentante Leo-dijo Zul.

   -¿Qué?-pregunte.

   -mmm. Bueno él es Leonardo- dijo Giselle. Él era
   un niño alto de ojos bonitos y de piel blanca.

   -¿Tu cómo te llamas?- me pregunto Diana.

   -Mmm. Soy Pedro, mucho gusto- le dije con una
   gran sonrisa.

   -Igual, ¿te juntaras con nosotros en el
   recreo?-me pregunto Zul

   -Claro, ¿Por qué no?-le dije de nuevo.

   Después de unas clases y varias presentaciones
   llego el recreo Zul me tomo del brazo y bajamos a una mesa de la
   cafetería.
   Comenzaron a preguntarme muchas cosas hasta que una pregunta provoco un
   alboroto.

   -¿A dónde te mudaste?-pregunto Giselle.

   - A Rossini 206 León Moderno, está por-me
   interrumpieron.

   -Al 206!!!!-dijeron todos al unisonó, excepto
   Leo.

   -Sí, ¿qué tiene de malo?- pregunte.

   Todos miraron fijamente a Leonardo. El me miro y
   agacho la mirada.

   -Esa casa esta maldita- me dijo muy serio.

   -Jajaja, ¿en serio?- dije con voz sarcástica.

   - Es verdad, hay una niña en la vitrina-me dijo.

   Cuando dijo la palabra vitrina sentí un miedo
   terrible y se me vino a la mente la escalofriante vitrina que estaba al
   final
   del largo pasillo.

   -¿Cómo sabes que hay una vitrina?- le dije
   mientras lo miraba fijamente.

   -Por que viví ahí pero decidimos cambiarnos
   porque empezaron a pasar cosas muy raras-hizo una pausa mientras se
   ponía la
   mano en el cuello-La niña me lastimo- Se quitó la mano del cuello y me
   enseño
   una gran cicatriz como de unos 9 cm que tenía en el cuello. (Me empecé
   a sentir
   muy débil).

   -Por el toda la escuela sabe la historia del 206
   y el pobre por eso es muy tímido se quedó traumado-dijo Diana con voz
   burlona
   mientras lo abrazaba y le raspaba la cabeza.

   Las clases terminaron y yo me fui a casa. Estaba
   sentada en la mesa del comedor estaba solo en casa y tenía mucho miedo.
   Como ya
   lo había mencionado la cocina estaba pegado al comedor pues la luz
   estaba
   prendida porque así da señal a las personas con malas intenciones que
   la casa
   no está sola. Unos minutos después la luz se apagó de la nada yo voltee
   porque
   de reojo vi que se apagó no quise pensar mal y pensé que era porque la
   casa era
   vieja pues los cables eran viejos también. (Empecé a sentir mucho
   frio). Unos
   segundos después mi mama llego no me miro y subió. Después vi de reojo
   que algo
   se movía voltee sin miedo y era el péndulo del reloj me dio más terror.

   -Mama cuando le compraste pilas al reloj- grite

   - No hijo no le eh comprado ¿Por qué?- me
   contesto.

   -Entonces baja a ver esto-le dije.  Bajo
   rápidamente y se quedó estupefacta.

   -Mira que chistoso se está moviendo el
   péndulo-hizo una pausa-tal vez es por el viento que entro cuando
   llegue- me
   dijo.

   Le creí yo lo que quería era ya no sentir miedo.

   Ya era de noche yo estaba ya en mi cama, no podía
   dormir solo pensaba en la cicatriz que tenía Leonardo pensaba si me iba
   a pasar
   lo mismo a mí. Vi mi celular para ver qué hora era cuando lo abrí vi
   que apenas
   dieron las 3:00 de la mañana luego escuche unos pasos que venían de
   otra
   habitación empecé a sentir mucho miedo pero no veía nada, los pasos se
   escuchaban más cerca yo solo pensaba que cualquier cosa que se estaba
   acercando
   no era para algo bueno me paralice por unos segundos luego por
   intuición me
   levante de la cama y cerré la puerta con seguro los pasos ya no se
   oían, pegue
   la oreja a la puerta para ver si se oía otra cosa, cuando de repente
   empezaron
   a golpear la puerta yo no grite pero di un gran salto a la cama me tape
   la
   mayor parte del cuerpo cuando de repente abrieron la puerta lentamente
   yo no
   veía nada cuando de repente algo venia hacia mi arrastrándose no podía
   gritar
   estaba totalmente paralizada cuando de repente esa cosa puso su mano en
   mis
   cobijas y trataba de jalarlas ahí reaccione y grite.

   -Porque gritas- dijo mi mama.  A mí no me
   salían las palabras, solo miraba a mi alrededor.

   - Te he dicho desde hace mucho tiempo que no
   cierres las puertas qué tal si sucede un incendio y la puerta se atora
   y que
   hacemos, pues te mueres- me dijo gritando. Yo solo la veía fijamente,
   se enojó
   y cuando estaba a punto de irse.

   -Espera-le dije.

   -¿Qué quieres?- me pregunto.

   -Puedo ir a dormir contigo- le pregunte mientras
   empezaba a llorar.

   Ella me miro con cara de que ya estaba grande.

   -¿Por qué?- me pregunto con la misma mirada.

   -Tengo miedo-le dije.   Puedo traerte
   una lámpara- me dijo.

   -No mama no es miedo a la oscuridad es peor- le
   dije entre sollozos. Ella me miro incrédula.

   -Ok ven; pero ya no llores por favor- me dijo
   mientras e acariciaba la cabeza.

   Todos los días todas las noches  escuchaba
   los pasos y esa cosa se venía arrastrando yo siempre gritaba y mi mama
   venía a
   mi rescate yo ya no podía dormir siempre tenía sueño mis calificaciones
   comenzaban a bajar puesto que me dormía en las clases un día me acerque
   para
   platicar con Leonardo:

   -Cuéntame más de esa niña ¿Qué quiere de mí?
   ¿Quién es? ¿Por qué su alma está en la vitrina? ¿Por qué te daño?-le
   dije
   mientras lo miraba fijamente.

   -Mira ella lo que quiere es ser libre ósea que
   quiere tu alma para que se quede en la vitrina, investigue de ella, se
   llama
   Elizabeth murió a los 13 años porque su mama la mato como veras la mama
   no la
   quería, está en la vitrina porque su mama la encerró en la vitrina
   lleno la
   casa de gasolina e incendio la casa, se dice que la vitrina fue lo
   único que se
   salvó si te fijas ni un rasguño tiene también dicen que ella rezo para
   no morir
   quemada pero murió sofocada por el humo lo que más me gusto de la
   historia fue
   que los investigadores encontraron uñas en la vitrina la niña ya no
   tenía uñas
   y en los vidrios se veían marcas de las manos estaban tratando de
   golpear la
   puerta. Me daño porque solo una alma dañada física y psicológicamente
   puede
   entrar a la vitrina ósea que el alma puede entrar cuando estés
   totalmente
   traumada cuando te de miedo estar sola cuando sientas que si cierras
   los ojos y
   los abras ella estará ahí parada mirándote fijamente. En resumen
   en tu alma se quedara ahí y ella poseerá tu cuerpo y tomara tu lugar
   mientras
   que tu

   Vida se queda en la vitrina.

   -¿Y qué hago para evitar eso?- le pregunte.

   -Cámbiate de casa-me dijo

   -Leonardo no puedo cambiarme de casa mi mama no
   va a querer-le dije enojado.

   -Entonces enfréntala para ver qué pasa y ver si
   te deja en paz- me dijo.

   Era de tarde mi mama no estaba en casa yo me
   decidí a enfrentarla me puse unos rosarios en mi cuello y me fui al
   final del
   pasillo me puse enfrente de la vitrina y
   dije:-muéstrate-grite-muéstrate volví
   a decir. Cuando después de unos minutos unas manos aparecieron en el
   cristal,
   tal y como me había dicho Leonardo, mi instinto fue también ponerlas
   cuando de
   repente apareció la cara de la niña en ese momento empecé a ver
   rasguños en el
   vidrio vi que las manos de la niña no tenían uñas estaban en la madera
   de la
   vitrina y de repente la vitrina se empezó a llenar de humo era como si
   estuviera pasando lo que sucedió ese día que murió, la cara de la niña
   estaba
   ensangrentada como si ella se hubiera encajado las uñas sus ojos eran
   negros
   muy fijos estaban un poco rojos tenia ojeras muy marcadas y estaba muy
   pálida más
   manos y las uñas también estaban llenas de sangre deje de mirar y
   decidí hacer
   a lo que venía. ¡NO TE TENGO MIEDO!- le grite. Ella sonrió
   y rompió el cristal yo salí volando y me desmaye. Cuando mi mama llego
   me
   encontró tirada en el patio con el cristal de la puerta roto y los
   vidrios
   sobre mi mama se sorprendió y se espantó ya que tenía una gran cortada
   en el
   cuello de unos 9 cm igual a la de Leonardo estaba sangrando mucho así
   que mi
   mama me llevo al hospital cuando me alzo yo voltee a ver al pasillo la
   vitrina
   estaba en perfecto estado era lo más sorprendente.

   Me han estado pasando muchas cosas, heridas en
   mi cuerpo y en mi mente heridas que no quieren cerrarse, no puedo estar
   tranquila sin que de repente Elizabeth se aparezca y me haga daño, cada
   día
   tengo un golpe nuevo, tengo mucho miedo quiero irme a vivir con mi papa
   quiero
   irme con quien sea con tal de no estar aquí, creo que si no la hubiera
   enfrentado
   puesto que creo que la hice enfadar no me estaría pasando cosas tan
   agresivas
   lo peor es que mi mama no me cree que estas heridas me las hizo
   Elizabeth y no
   yo Escribí en mi diario.

   Al día siguiente fui a la escuela después de
   varias semanas de no haber ido puesto que me daba miedo de que me
   vieran así
   pero prefiero irme que a quedarme solo en casa por la mañana puesto que
   en esos
   momentos me pasaban las cosas. Cuando me vieron mis amigos corrieron
   hacia mí.

   -¿Pero qué te paso? ¿Estas heridas te las hizo
   ella?-me pregunto preocupada Zul.

   -Sí,  lo sé es muy horrible- le dije con
   sollozos- Tengo mucho miedo-.

   -Tranquila nosotros te cuidamos no te pasara
   nada- me dijo Diana.

   Leonardo me tomo del brazo y me alejo de los
   demás.

   -Estas justamente como ella te quiere- me dijo
   también muy preocupado.

   - Enserio- le pregunte.  Si estás muy mal
   de seguro ya te da miedo estar solo y sientes en la noche que te mira y
   esta
   parada junto a ti ¿no?- dijo.

   -Sí y mucho- le dije.

   -Mira no dejes que tu mama te deje solo o te
   llevara- me dijo preocupado.  Tratare- le dije.

   En mi casa:

   -Mama, por favor no me dejes solo.

   -Hijo tengo que ir a trabajar.

   -Pero por favor mama.   -¡¡NO!!-me
   grito.   -¡¡¡MAMA!!!- le grite más fuerte entre sollozos.

   -Pedro ya te dije que
   no-.       Pero tengo
   miedo-.      -¿De quién?-.

   -De ella-.     ¿La niña de
   la vitrina?-.
   -¡¡¡SI!!!-.

   -¡¡¡¡¡POR DIOS HIJO MADURA ELLA NO EXISTE!!!!!-.
   Me grito y azoto la puerta.  (Mis ojos se llenaron de lágrimas).

   Me senté a llorar en la esquina de la cocina.

   -Jajajajajajajaja- escuche.

   -¿Qué quieres?- grite.

   - Ser libre y disfrutar el verdadero amor de una
   madre-volví a escuchar.

   - ¿Qué quieres de mí?-volví a gritar llorando.

   - Tu alma, ahora mismo- me dijo con voz
   tranquila. Trate de abrir la puerta pero no podía.

   - ¡¡¡Déjame tranquilo monstruo!!!- le dije.

   Iba corriendo pase enfrente del pasillo voltee y
   la vi ahí parada mirándome fríamente con esos ojos negros perturbadores
   cuando
   de repente ella grito y la vitrina se rompió ya quería correr pero unos
   vidrios
   se me encajaron en las piernas que me evito seguir parada solo veía que
   venía
   hacia mi yo me estaba arrastrando al sofá y subí mi mano cuando trate
   de
   agarrarme bien ella me tomo de las piernas y me jalo lo único que
   conseguí fue
   quitarle la funda al sillón lo que me recordó lo que me pasaba en la
   noche de
   la criatura viniendo hacia mí se me vino a la cabeza que era yo.
   Elizabeth me
   seguía arrastrando ¡Nooooooooo por favor nooo!-grite fuertemente.
   Quería
   encajar las uñas en el suelo pero lo único que conseguía era que se
   cayera toda
   la uña me arrastro y me metió a la vitrina.

   -Ya déjame  ¿Por qué me quieres a mí?- le
   grite.

   - Ya te lo dije solo quiero tu alma para que te
   quedes aquí y yo me pueda ir-me dijo.

   -¿Pero crees que iras al cielo después de lo que
   me estás haciendo?-dije.

   -Pero claro que no iré al cielo de hecho no
   quiero ir allá arriba, me quedare aquí en la Tierra-.

   -¿Pero cómo?- dije estupefacto-.   Que
   Leo no te conto bien la historia tu alma toma mi lugar y yo me quedo
   con tu
   cuerpo- me dijo sonriente mientras se me acercaba. Trataba de salir
   pero algo
   me lo impedía golpeaba la vitrina con la mano extendida la vitrina se
   empezaba
   a llenar de humo sentía que me ahogaba comenzaba a sudar trataba de
   rasgar el
   vidrio me empezaba a desesperar y comenzaba a rasgar mi cara me
   encajaba las
   uñas me estaba saliendo mucha sangre empecé a entender que me estaba
   pasando lo
   mismo que a ella le había pasado estaba muriendo sofocado. Cuando de
   repente
   cerré los ojos.

   Después de unos minutos los abrí y vi una silueta
   enfrente de mí mirándome cuando de repente escuche:

   -Hola hija ¿qué haces ahí?- pregunto mi mama. Yo
   iba a contestar cuando escuche otra voz.

   -Nada mama cerciorándome de que la niña de la
   vitrina es muy inofensiva-dijo. Luego vi que mi mama se le acercaba a
   ella.

   Noooooooooooo!!!!!!_ gritaba pero no me
   escuchaban- mama aquí estoy encerrada por favor noooooooooooooo!!!!!!
   No te le
   acerques a ella es mala no mami por favor no me dejes!!!!!!! Por favor

   - Entonces, ¿Ya no te molesto la niña?- le
   pregunto mientras la rodeaba con su brazo y se iban alejando.

   -No mami, ya nunca va a volver a molestarme- dijo
   mientras se detenía y volteaba fríamente y sonriente a verme yo entre
   sollozos
   le gritaba pero no me escuchaban así que me rendí y decidí Solo ver
   como se
   alejaban.

   Me quede encerrado en la vitrina PARA
   SIEMPRE.

   Que te pareció si te gusto coméntala,

   Pero si no te gusto espero que la niña de la
   vitrina no te moleste


   Temas relacionados
   [8]Vitrina
     __________________________________________________________________

   [skull.png] thesoldier
   chingona rifadotha 2011-11-28 08:30:24
     __________________________________________________________________

   [skull.png] YombiTaya
   Es una historia contradictoria pero interesante... muy buena 2011-11-27
   09:08:35
     __________________________________________________________________

   [skull.png] KakoDJMaster
   Solo hay una cosa que arreglar...Si el protagonista se llama Pedro,
   porque a veces lo señalabas como mujer? Espero que no tengas
   equivocaciones...a por cierto, muy buena la historia :) 2011-11-25
   02:06:31
     __________________________________________________________________

   [skull.png] jaguar157
   MUY BUENA AUNQUE NO TE DECIDES SE TRATA DE PEDRO PERO TE REFIERES A EL
   COMO UNA MUJER?????????!!!!!!!!! 2011-11-22 09:40:09
     __________________________________________________________________

   [skull.png] SexiDiablita
   esta buena la historia 2011-11-20 06:26:28
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203221.197.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203221.197.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203221.197.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203221.197.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203221.197.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203221.197.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Vitrina
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
