   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Los Bebes

   por Kapoo3ra

Mi nombre es Nicolas,Soy un Chico de 16 años que ha vivido de muchas
Situaciones Intensasun dia Googleando Di con esta pagina y lei las Historias
que PublicanMe gustaron y decidi contarles algunas de las miasReitero que mis
Historias son 100 Por ciento reales y son contadas Personalmentesi ustedes me
dejan y les gustaEmpecemos con la PrimeraLa titulé yo mismose llama
LOS BEBES
Vivo en un barrio estilo clase media, Mi casa esta justo a la esquina de un
Inmenso tanque de agua, del cual se cuentan muchísimas historias, la única
que he
podido comprobar por mi mismo es estaRara pero Usualmente se escuchan llantos
de Bebes llorando y gritando pidiendo por comida en mi barrio al Horario de
mas
o menos 3 de la madrugada este no es un llanto común, si no que estos bebes
lloran tan fuerte, que pareciera que los estuvieran torturando, la verdad que
es desesperante el oírlos, y también inquietante, ya que no dejan dormir,
Cuentan las Historias de Mi barrio que en ese viejo tanque de agua antes,
vivía
una mujer que parecía ser impotente, ella no podía tener hijos, lo cual la
tenia muy sufrida y desorientada, esa mujer probo con todo, desde
tratamientos
hasta Inseminaciones, pero sin resultado, Lo cual la dejo tan perturbada que
llego a hacer un pacto con el diablo, para que le diera esos hijos que tanto
quería,
El pacto fue exitoso, la mujer tuvo los hijos, estas criaturas, no eran bebes
comunes si no que pedían algo que la madre no les podía dar, estos bebes en
vez
de leche y manzana pedían sangre y carne, al no obtener  lo que pedían
largaban un llanto totalmente desquiciante
y molesto que podía molestar a cualquiera, la madre un dia, harta de esta
situación,
decidió tomar medidas extremas, tomo un cuchillo de esos para cortar carne y
mato a cada uno de esos pequeños Niños si es que así se les podía llamar,
después
de cometer tal acto, la madre decide acabar con su vida de forma drástica
arrojándose
desde lo alto del tanque de agua gigante, desde esos tiemposlos llantos de
los
bebes se liberan y ensordecen a quien los escuche se los puedo decir por q yo
realmente los he escuchado y es terrible! La otra parte de la leyenda dice
que también
el espíritu de la madre con el cuello roto sale a rondar por el barriopero yo
no la he visto (gracias a dios)
Bueno esta fue mi primera historia espero que les haya gustado y si me lo
permiten les contare mas de las que tengo y me sesolo si ustedes me lo
permitengracias por haberla leído! J

   Temas relacionados
   [8]Historia 100% real
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Kapoo3ra
   ojala les guste! :) 2011-10-21 08:59:09
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T201544.304.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T201544.304.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T201544.304.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T201544.304.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T201544.304.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T201544.304.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Historia%20100%%20real
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
