   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

En el espejo

   por AngelOfHell

Bueno a pasado mucho tiempo desde que no hacia una leyenda y
es porque me ausente por un tiempo, ahora estoy de vuelta y les traigo una
historia y es real disfrútenla.Esto no sucedió hace mucho y realmente no me
sucedió a mi sino que a un amigo,
y yo le creo todo y estoy dispuesto a meter las manos al fuego por el. El me
contó
que una noche cansado fue a dormir y a eso de las 4:30 AM despertó para ir al
baño y al volver se fijo en el espejo que tenia arriba de su televisor
colgado
y en el se reflejaban rostros de personas desgarradas, sin piel y muy
desfiguradas. El al ver tal cosa grito tanto hasta que se desmayo, al otro
día despertó
y recordó como a veces la mente de una persona les hace bromas de mal gusto
por
el cansancio. Igual recordó que hace tiempo atrás creía que su vecina tenía
una
cucaracha gigante en su casa como mascota y siempre veía la silueta de la
cucaracha pasar por la ventana a eso de las 3:00 AM y con el pasar del tiempo
se dio cuenta de que esa cucaracha gigante que por la ventana de su vecina no
era nada mas que un comercial que siempre daban antes de cortar la
transmisión.
El no dudo en sacar el espejo de su lugar y ponerlo en un cuarto vació
mirando
hacia la pared ya que el miedo que le tenía era grande y no quería que le
ocurriera lo mismo a las 2 semanas todo iba bien, hasta que una noche
escuchaba
unas voces muy débiles que decían ¿Por qué nos haces esto? ¿Acaso no te
agradamos?, Los ignoro pensó que su mente le estaba haciendo otra broma de
mal
gusto y nada agradable, puso sus frazadas sobre su cabeza e intento dormir
procurando
que no escucho nada, Se levanto al otro día tomo su desayuno, se arreglo y
salio de casa llego a la tarde a su hogar, y partió a bañarse con agua
caliente. Al término de eso, como ustedes saben siempre queda el vapor y el
espejo del baño estaba empañado, se acerco al espejo y observo que había una
escritura y decía extrañamos verte dormir.

   Temas relacionados
   [8]En el espejo
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203622.522.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203622.522.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203622.522.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203622.522.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203622.522.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203622.522.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=En%20el%20espejo
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
