   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

cuando dejes de llorar

   por santybueno
   ¿Podría una padre olvidarse del hijo de sus genes?
   Pues yo nunca me podré olvidar. Is. 49,15.
   Empezó a oír el llanto antes de entrar a la casa.
   El hombre volvió del trabajo con el último aliento de la tarde,
   arrastrando su sombra a través de las calles. En todo su aspecto
   lánguido y demacrado se notaba el agotamiento físico y la falta de
   sueño que su cuerpo venía reclamando a gritos.
   ¡Querida, ya llegué! anunció el hombre en el quicio de la puerta.
   No le sorprendió la ausencia de respuesta ni el hecho de que nadie
   venga a recibirlo. Sin embargo, el llanto constante como sonido de
   fondo resultó tan molesto para sus nervios siempre alterados, que a
   pesar de que llegaba amortiguado por la distancia, lo sintió como si
   una manada de gatos estuviera aullando adentro de su cabeza.
   El señor Gómez apoyó su maletín sobre una repisa, se quitó el saco, lo
   colgó en el perchero y aflojó el nudo de su corbata. Luego fue hasta el
   baño, se arremangó los puños de la camisa y se lavó la cara y las manos
   con abundante agua. Finalmente volvió al salón comedor y se dejó caer
   en la silla exhalando un suspiro.
   Uff, no doy más resopló.
   Se inclinó hacia adelante, apoyó los codos sobre la mesa y miró su
   imagen reflejada en el vidrio de la biblioteca. Negras ojeras
   subrayando los ojos enrojecidos, piel anémica y grasienta bajo una
   barba de cinco días, la espalda encorvada y la expresión ausente en la
   mirada, formaban el conjunto calamitoso de su figura.
   Una punzada de dolor en las sienes lo hizo desviar la vista de aquel
   cuadro. El llanto susurraba en sus oídos una retahíla de reclamos y
   lamentos, en un lenguaje visceral compuesto por lacrimosos gemidos.
   ¡Marta, ya llegué! volvió a gritar, esta vez alzando más el tono de
   voz.
   A continuación se escuchó un ruidoso traqueteo de ollas y utensilios de
   cocina, unos pasos nerviosos que se acercaban y luego la señora Gómez
   se asomó por una puerta lateral. Llevaba un delantal cuyo color
   original había sucumbido hacía tiempo bajo sucesivas capas de mugre, un
   hacha de cocina chorreando sangre en la mano derecha y el pelo largo y
   crespo recogido en una cola de caballo.
   Alberto, no te escuché entrar dijo la mujer, jadeando. ¿Cómo estuvo tu
   día?
   Igual que el anterior, y el anterior, y los que vendrán hasta el fin de
   los días, pensó él.
   Bien, bien respondió con voz cansada. ¿Qué hay de cenar?
   Sopa de verduras dijo la mujer, y se limpió el sudor de la frente con
   el borde del delantal.
   El hombre suspiró. La señora Gómez adivinó el gesto de fastidio en el
   semblante de su marido, por eso salió de la cocina y se paró frente a
   él cruzada de brazos, en actitud desafiante.
   Alberto, ¿qué te pasa? le espetó.
   La pregunta era ya ritual. Ella sabía tan bien como él que su vida era
   un asco. Que había visto cómo sus sueños se derrumbaban uno a uno hasta
   quedar convertidos en un montón de ruinas. Que se sentía aplastado como
   una cucaracha por una rutina vacía y sin sentido: del trabajo a casa y
   de casa al trabajo, y a eso había que sumarle las horas extras que
   demandaba ser padre de familia.
   Nada, Marta
   No pasa nada, repitió, y sin embargo la montaña de basura adentro de su
   cabeza empezaba a alzarse como un dios terrible al que había que alabar
   y rendir tributo.
   Alberto, por favor, no empecemos otra vezdijo la mujer, cuando tuvo un
   súbito presentimiento. El instinto materno.
   Un grito horrible atravesó la habitación. El llanto se tornó alarido
   lastimoso, una letanía sonora y discordante que desgarró los oídos del
   matrimonio. La mujer miró al hombre. El hombre miró al piso y luego a
   su mujer.
   Deben tener hambre dijo la señora Gómez.
   Siempre tienen hambre, Marta, siempre respondió el hombre con dureza.
   ¡Hacelos callar, por el amor de dios!
   Pero Alberto, ¿qué te pasa?
   Me pasa que no los soporto más, ¡me van a quemar la cabeza!
   No hables así, por favor.
   ¿Por qué? Si son unos malcriados de mierda, Marta.
   ¡Alberto!
   El hombre la miró con un brutal deseo de insultarla. Los ojos llenos de
   un frío aborrecimiento.
   Ante ese arrebato contenido, la mujer se envalentonó y le echó en cara
   todo lo que pensaba. Le dijo que él era el culpable de su angustia, que
   le había arruinado la vida, que era un desalmado sin corazón y que a
   veces tenía deseos de matarlo como a un perro.
   Sos un hijo de puta, Alberto.
   El hombre se paró frente a ella, dispuesto a golpearla, pero contuvo su
   irritación ante una visión deprimente. Por un momento, el señor Gómez
   sintió que se estaba reflejando en un espejo: igual de cadavérico era
   el rostro de su esposa, igual de sombría su mirada, igual de abatido el
   cuerpo de la mujer de la que alguna vez estuvo enamorado.
   Marta.
   Alberto.
   Ambos se miraron, fingiendo reconocerse el uno en el otro, evocando un
   pasado irreal de tan distante, pero que a fuerza de repetición terminó
   siendo la única realidad posible.
   ¿Te acordás cuando éramos novios?
   Sí. Éramos jóvenes. Eso fue hace mucho tiempo reflexionó ella.
   Antes de que empieces a tener hijos dijo él, casi en tono de reproche.
   Antes de que empecemos a tener hijos, Alberto corrigió ella, ¿no
   estarás insinuando que?
   No, Marta, yo no insinúo nada.
   Se sentían como si fueran los únicos sobrevivientes de una terrible
   tragedia: sólo los unía la resignación mutua, la pesadilla común de
   haber atravesado juntos el infierno.
   El horror compartido.
   Alberto
   ¿Qué, Marta?
   ¿Todavía me querés?
   Silencio.
   Sí mintió él. ¿Y vos?
   Otra vez silencio.
   Yo también mintió ella.
   En ese momento el llanto se intensificó, acompañado por un alarido
   horrendo. Sin decir una palabra, activado por una súbita energía de
   reserva en su cuerpo, el hombre se dio vuelta con ímpetu y se dirigió a
   grandes pasos a las habitaciones. Se paró frente a una de ellas y
   reventó la puerta de una patada.
   Allí, agazapado en un rincón, un niño como de siete años lo recibió con
   un insulto. Espumarajos de rabia brotaban de su boca con cada injuria,
   los ojos hinchados, rojos, la cara desfigurada por la ira.
   El hombre se precipitó adentro del cuarto y cuando estiró el brazo para
   agarrarlo el niño le mordió la mano. El señor Gómez miró la sangre
   alrededor de la media luna marcada con los dientes y le respondió con
   una violenta patada en las costillas.
   Vení para acá, mocoso de porquería escupió.
   Lo sacó de la habitación a la fuerza y lo arrastró a través de un
   oscuro pasillo, seguido de cerca por su esposa. El niño berreaba, se
   sacudía y pataleaba, convulsionado por una mezcla de bronca e
   impotencia.
   El corredor desembocó en una puerta. El hombre la abrió y la escalera
   del sótano descubrió frente a ellos los primeros escalones, ya que el
   resto permanecía tragado por la oscuridad. El señor Gómez soltó al niño
   y de un empujón lo hizo rodar escaleras abajo.
   El hombre y la mujer descendieron y se detuvieron a mitad del trayecto.
   El niño se incorporó y permaneció de pie en el fondo del subsuelo,
   temblando, rodeado por un mundo de tinieblas. El llanto que hacía
   instantes laceraba los oídos del matrimonio cesó de repente, y la casa
   quedó sumida en el silencio más absoluto.
   Pasaron, quizá, diez segundos.
   De pronto, fue como si la propia oscuridad cobrara vida. Primero se
   oyeron ruidos de cadenas que se arrastraban, luego unas formas
   indefinidas se movieron en la penumbra, hasta que al fin emergieron de
   la sombra y se recortaron nítidamente contra el fondo negro: una docena
   de mandíbulas cuadradas, del tamaño de una cabeza, con dos hileras de
   colmillos brillantes como el acero.
   Olfatearon el miedo. El miedo era su alimento.
   Un terror animal se apoderó del pequeño. A su alrededor, las quijadas
   mugían y se acercaban, abriendo y cerrando sus grandes fauces con
   voracidad. El niño apenas pudo procesar en su esquema mental lo que
   estaba ocurriendo. La locura lo invadió y se extendió por todo su ser
   como una enfermedad, haciendo colapsar su sentido de realidad. Y en su
   lugar sólo quedó un horror ciego, sin matices. El puro miedo.
   Pero la pesadilla para él duró poco: las mandíbulas, atacadas por una
   creciente sensación de gula bestial, cayeron sobre el cuerpo del niño
   desgarrando la carne, triturando el hueso, cortando de cuajo el aliento
   contenido. La jauría se disputaba con ferocidad los restos de la
   víctima, tironeando de cada extremo, hasta que el cuerpo no tardó en
   quedar desmembrado en medio de un río de sangre.
   El matrimonio contemplaba el espectáculo con frialdad.
   ¿Ese era el último? preguntó la mujer.
   El hombre asintió con la cabeza.
   No les durará mucho agregó.
   No dijo el hombre. Esperemos que al menos nos dejen dormir.
   Sí respondió la mujer.
   El festín estaba llegando a su término cuando el matrimonio dio media
   vuelta y salió del sótano en silencio. Cerraron la puerta despacio, con
   una sensación de placentera calma en el rostro, como dos drogadictos
   que se dieron un toque después de varias horas de involuntaria
   abstinencia.
   Volvían a la sala tomados del brazo, un matrimonio feliz, cuando la
   mujer pareció desvanecerse. Se echó sobre el pecho del hombre y se
   llevó una mano a la boca, ahogando un grito.
   Marta, ¿qué te pasa?
   ¡Alberto! gritó. El cuerpo se le dobló en una súbita contracción. Me
   parece que
   ¡¿Qué?! gritó el hombre.
   La señora Gómez se aferró con fuerza de ambos brazos de su marido,
   clavándole las uñas en la carne. La cara se le contrajo en una mueca
   convulsionada por el dolor.
   Una aureola de sangre comenzó a crecer en el delantal, en la zona del
   vientre.
   La mujer respiraba con dificultad. Inhaló y exhaló con fuerza varias
   veces. Mugió como una bestia hasta inyectarse de sangre el rostro.
   Flexionó las rodillas, hizo un último esfuerzo, lanzó un grito y luego
   suspiró.
   Acto seguido, una pata negra y velluda asomó por debajo del delantal,
   tanteando en el vacío. Luego, una a una, se desplegaron ocho patas más,
   y finalmente una bola viviente cayó al piso haciendo un ¡plop! junto
   con un chorro de líquido sanguinolento.
   La mujer volvió a suspirar, esta vez con alivio.
   El hombre observó todo con impavidez, ni siquiera cuando la mujer
   vomitó sobre su camisa hubo un gesto o contracción en los músculos que
   delatara alguna emoción en su rostro.
   Otra boca más que alimentar dijo inexpresivamente, mirando al monstruo
   retorcerse en el piso: no tenía ojos, nariz, ni otra cosa que deformara
   o embelleciera su aberrante fisionomía, solo una boca negra con dos
   hileras de filosos colmillos, y patas de tarántula naciendo alrededor.
   La mujer levantó en brazos al fruto contrahecho de sus entrañas, abrió
   la puerta del sótano y, antes de hundirse en la oscuridad junto a su
   nueva descendencia, se volvió hacia su marido.
   Debe tener hambre, Alberto dijo en tono maternal.
   El hombre comprendió el metamensaje en las palabras de su mujer.
   El llanto agudo del recién nacido comenzó a resonar en el interior de
   su cabeza: la llamada terrible, perentoria, de la cría, y sintió que su
   chillido se le clavaba como cientos de navajas en el cráneo.
   Voy por mi abrigo dijo con resignación.
     __________________________________________________________________

   [skull.png] la yanuu
   SELECCIONA CON EL MAUS LO QUE DICE Y DE AHI PODES VER LO QUE DICE ;)
   2012-01-07 02:59:30
     __________________________________________________________________

   [skull.png] karol marcela
   pero q no se ve nada 2012-01-05 07:42:10
     __________________________________________________________________

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203703.266.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203703.266.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203703.266.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203703.266.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203703.266.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203703.266.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
