   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El callejon poseido

   por manuxD

Hola, mi nombres es Francisca, tengo 17 años, y les queria contar una
aterradora historia...es sobre mi familia.Hace unos pocos años atras tenia un
hermano llamado Julian, con 5 años de diferencia menos, yo tenia 13 años y el
9 años, resultaba que jugabamos a correr, de un lugar a otro, pero el siempre
me ganaba. Un dia yo iba a salir con mis amigas, Fernanda, Maria y Joana,
pero el no queria que fuera, por que si iba no podria jugar con el. Entonces
yo le dije : ¡Julian ven, ven! , el me dijo : que pasa ? y yo le digo : te
hago una carrera hasta la mitad de la calle, tu por el lado izquiero y yo por
el derecho, y el me dijo: no que ibas a salir con tus amigas ? y yo le digo:
no, no como se te ocurre jamas te dejaria solo, y el me dice : JAMAS ? y yo
le dije jamas. El muy feliz me dice, ya fran a la cuenta de tres salimos
corriendo, y yo le digo : Bueno pero sin trampas, y el me dice: okey :). UNO,
DOS Y TRES!! el partio corriendo hacia el lado izquierdo pero yo me fui al
derecho y sali corriendo, para salir con mis amigas; desde ese dia que no lo
vi, fue aterrador. Al otro dia en las noticias, muestran un reportaje sobre
un  niño que desaparecio & ese era mi hermano, Julian Q.E.P.D, pense que
estaba en el doctor por alguna cosa pero no, el estaba muerto, cuando escuche
eso me senti tan culpable que hasta trate de suicidarme, pero no pude, tenia
una vida por delante, solo tenia 13 años y yo me creia muy grande, pero no
era asi, en el reportaje decia que el pequeño de tan solo 9 años habia muerto
por causa de un espiritu del mas alla... se trataba de un demonio extraño, el
niño (julian) habia salido corriendo en una carrera que supuestamente
"participaba su hermana) pero aun no se expicifica (aun segui viendo el
televisor para informarme mas aunque se me secara el cuerpo de tanto llorar),
se dice que el extraño suceso ocurrio en la calle de : altamira, pasaje 13,
callejon principal. En ese mismo instante agarre mi mochila y fui a
investigar, claro que ya era de noche eran mas o menos las 23:30 pm. Subi la
calle por donde era la carrera pero estaba muy oscuro a si que ocupe mi
celular para alumbrar la calle, en un instante vi un pedazo de hoja que usaba
mi hermano para marcar el camino por donde era la carrera, y en esa hoja
decia : JULIAN "EL GRAN CORREDOR DE AMERICA" lo mire con extrañesa y lo
revise por todos lados, y en un lugar decia : me gustaria serlo con mi
hermana, ahi me tire al suelo y llore y llore. Luego de unos cuantos minutos
me pare para segui investigando, y vi a un hombre extraño pasar, pero no era
un hombre, era un niño. Con eso me asuste tanto que lo deje para el dia de
mañana, por la mañana. Al otro dia como a las 10:00 am, me puse en marcha
para seguir, pero tenia que ir a la escuela, pero no fui, fui al callejon y
vi sangre por todos lados, abri un basurero y estaba toda la ropa de julian
:( desde ahi cruze una puerta abierta que habia y vi un papel que decia: ES
UNA ESTUPIDA TU HERMANA, ELLA PIENSA QUE ESTAS BIEN, PERO NO ES ASI. llore y
llore y descubri que a mi hermano lo habian poseido por culpa mia, por no
haber estado ahi para ayudarlo. DESDE ESE DIA JULIAN NO ME DEJA EN PAZ Y
TODOS LOS DIAS POR LA NOCHE LO ESCUCHO DECIR : HERMANA TE ACUERDAS HACE
ALGUNOS AÑOS, QUE ME DIGISTE : JAMAS TE DEJARIA SOLO ? BUENO NO LO HICISTE Y
TE PERSIGUIRE HASTA MATARTE yo desde ahi me empeze a asustar hasta que un dia
camine hasta mi casa y vi una luz blanca pasar por encima mio y descubri que
estaba muerta, la que te esta contando esta historia soy yo, pero como ? ES
MI ESPIRITU y ten cuidado por que yo puedo estar al lado tuyo para que sepas
lo que es matar a tu hermano.

   Temas relacionados
   [8]Miedo
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203149.732.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203149.732.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203149.732.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203149.732.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203149.732.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203149.732.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Miedo
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
