   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

La casa viva (Parte 1)

   por ezeguarro
   Al comenzar éste su cuento la familia Alcobre estaba cenando en el
   comedor de su confortable piso ciudadano.
   Era una familia "tipo": padres y dos hijos.
   Juan el padre y Claudia la madre componían un matrimonio joven.
   En cuanto a los hijos, Marvin tenía catorce y Greta doce cuando sucedió
   la
   historia que los comprende como protagonistas.
   Era diciembre o principios de enero, según lo indicaba un árbol de
   Navidad
   instalado en un rincón de la sala y a cuyo pie se encontraba un bello
   pesebre de
   cerámica, producto de las manos de Greta. Ella era una apasionada por
   esa
   artesanía.
   Todos estaban alegres durante aquella comida, acababan de comprar una
   casa de vacaciones. Su conversación giraba  entonces en torno de esa
   importante adquisición:
   JUAN: Está ubicada sobre la que va a ser la avenida costanera de "La
   Resolana"
   dentro de unos años. Más cerquita del agua, imposible; como ustedes
   querían.
   CLAUDIA: Es una casa preciosa y está puesta a nuevo. Todavía no me
   explico
   cómo tuvimos la suerte de conseguirla por la mitad de lo que en
   realidad vale.
   GRETA: Humm, ya me imagino... Seguro que papi empezó a pedir descuento
   y
   descuento, como hace cada vez que le toca comprar algo...
   MARVIN:  ...y terminó mareando a los de la inmobiliaria, que se
   olvidaron
   algunos ceros en la cifra de venta.
   CLAUDIA: Nada de eso. El precio que pagamos por la casa es exactamente
   el que la inmobiliaria fijó. Bien barato, sí, aunque cueste creerse.
   JUAN: Lo que pasa es que en esta época... la situación económica del
   país...
   Entonces, con tal de vender...
   GRETA: ¿Cuándo viajamos a "La Resolana"? ¡No doy más de ganas de
   conocer
   nuestra casa del mar!
   MARVIN: El viernes, nena, ¿no lo oíste?
   CLAUDIA: No bien tu padre y yo salgamos del trabajo. Alrededor de las
   ocho
   los pasamos a buscar.
   JUAN: Mejor a las nueve. Quiero hacer revisar los frenos y cargar
   nafta.
   GRETA: Marvin y yo vamos a tener todo listo para el viaje.
   MARVIN: La torneta y tu cargamento de arcilla, sin dudas...
   GRETA: ¿Y qué? Por lo menos, voy a aprovechar las vacaciones para hacer
   algo
   más que nada como uno que yo conozco.
   El esperado viernes de la partida llegó al fin y los Alcobre salieron
   en su auto
   rumbo a "Villa La Resolana".
   Con la ansiedad que tenían por estrenar la casa nueva, los trescientos
   veinte
   kilómetros que los separaban de ese solitario paraje marítimo se les
   antojaron mil;
   sobre todo, a los chicos.
   Arribaron al amanecer.

         La casa de vacaciones era verdaderamente hermosa, tal como los
   padres
   habían dicho. Amplia, totalmente refaccionada, luminosa. Amueblada con
   exquisito
   gusto. Decorada con calidez. Parecía recién hecha.
   Sin embargo, su construcción databa de principios de siglo.
   Greta eligió para sí una de las cuatro habitaciones de la planta alta,
   la única
   que se abría a un espacioso balcón-terraza con vista al mar.
   ¡Qué viva! opinó Marvin.
   Ese fin de semana, los cuatro Alcobre lo dedicaron a acomodar todo lo
   que
   habían llevado y a darse unos saludables baños de mar en la playita que
   parecía una
   prolongación de la casa, tan cerca de ella se extendía. Tan cerca, que
   habría podido
   considerársela una playa privada.
   Además, alejado como estaba el edificio de los otros de la zona, a los
   Alcobre se les fisuraba que toda la Villa La Resolana formaba parte de
   su
   patrimonio. ¡Qué paraíso!
   Los padres partieron de regreso a la ciudad el domingo a la noche. Aún
   les
   restaba una semana de trabajo para iniciar las vacaciones.
   Partieron con mil recomendaciones  para los chicos, como era de
   prever.
   Sobre todo, que no se apartaran demasiado de las orillas al ir a
   bañarse en el mar,
   que no salieran de la casa después de las nueve de la noche, que se
   arrestaran para
   las comidas y bebidas con la abundante provisión que les dejaban en la
   heladera y
   en el freezer así no debían ir al centro del pueblo mientras
   permanecían solos,
   aunque no quedaba tan lejos de allí y por cualquier cosa los llamaran
   por telé-
   fono.
   Es telediscado. Ya lo probé para telefonear a los abuelos y los tíos y
   funciona perfectamente les comentó la madre. Ah, y papi acaba de
   conectar el
   contestador automático que trajimos de su estudio para usarlo acá
   durante estos
   días. Así, nos quedamos tranquilos si nosotros necesitamos comunicarles
   algo con
   urgencia y ustedes están en la playa. Tienen que escucharlo todos los
   días, ¿eh?
   Ay, mamá, cuanto lío por cuatro días locos... protestó Marvin.
   ¿Algún otro consejito? ironizó Greta.
   Sin embargo, excitados por lo que encaraban como su primera aventura
   "de
   grandes", tomaron las recomendaciones de buen humor y prometieron a
   todo que sí.
   Antes de despedirse de los padres, los sorprendieron gratamente
   colocando al
   frente del edificio un cartel hecho en cerámica por Greta y
   primorosamente pintado
   por Marvin. Decía: "LA CASA VIVA".
   Si bien los chicos explicaron que se les había ocurrido bautizarla de
   ese
   modo porque les parecía que formaban parte de ella desde siempre, que
   en ese
   paraíso particular se sentían tan cobijados y cómodos como en el
   departamento del
   centro, lejos estaban de suponer que habían acertado con el nombre
   justo.
   Ya era cerca de la madrugada cuando Greta y Marvin decidieron ir a
   dormir.
   Habían estado jugando a los dados en la sala de la planta baja.
   Mientras subían la escalera de madera que los conducía a sus
   habitaciones,
   Marvin resbaló.
   Si no hubiera sido porque Greta logró atajarlo ya que se encontraba
   dos
   escalones más abajo buen porrazo se hubiese dado al rodar desde allí
   arriba.
   ¡Qué raro! comentaban más tarde, al observar la vieja gorra marineraque
   había ocasionado el resbalón. No es de papá. ¿Cómo no la vimos antes?
   ¿Quién la habrá dejado en ese peldaño?
   La gorra era una de esas que formaban parte de los trajes marineros
   que
   solían usar los varones a principios de siglo. ¡Qué raro!
   Más tarde, ya en su cuarto y en su cama, Greta sintió blandas pisadas
   que
   recorrían su balcón-terraza.
   Sugestionada. Eso es. Estoy totalmente sugestionada por el asunto de
   la
   gorra pensó.
   Encendió el velador y se levantó con decisión, haciéndose la valiente
   como
   cada vez que algo le producía temor.
   Prendió el farol de la terraza y de un tirón de la correspondiente
   soguita
   corrió los cortinados del ventanal.
   No había nadie allí. Salvo la mesa y las dos mecedoras de mimbre, nadie
   ni
   nada. Dejó la luz encendida para calmarse y volvió a su cama.
   No vio entonces  por suerte que una de las mecedoras empezaba a
   balancearse lentamente, como si alguien invisible la hubiera ocupado y
   mirara hacia
   adentro. La mecedora siguió balanceándose hasta el amanecer.
   Greta aún dormía cuando unas huellas de pies descalzos y no mucho más
   grandes que las suyas fueron formándose en la arena, desde la parte
   inferior de la
   casa justo debajo de su cuartoy en dirección al mar. Las últimas se
   perdieron
   en las orillas y las olas se las trasaron de inmediato.
   Durante la mañana del lunes, los hermanos disfrutaron del mar y de la
   playa.
   Marvin estaba entretenido con su tabla de surf.
   Greta tomaba sol sobre una loneta mientras que  de a ratos leía una
   novela de amor, ultra romántica, de esas que si se pudieran retorcer
   como una toalla
   empapada, seguro que chorrearía almíbar.
   De pronto, el calor la venció y se quedó dormida.
   No habría pasado un cuarto de hora, cuando la despertó una caricia
   húmeda
   sobre una mejilla.
   Sin abrir los ojos, protestó:
   Ufa, Marvin; no molestes.
   La caricia recorría ahora su espalda, era un dedo índice marcando
   suavemente el contorno de su columna vertebral. Sintió un cosquilleo.
   Ahí sí que abrió los ojos, enojada:
   ¿Será posible que no puedas dejarme en paz?
   ¡Qué sorpresa! A Marvin podía contemplárselo en el mar, aún jugando
   con
   su tabla. Y debía de ser el reflejo del sol el que le hizo ver a Greta
   algo así como la
   delicadísima forma de una mano de muchacho, flotando un instante a su
   alrededor
   para  en seguida desvanecerse en el aire en dirección al mar. La chica
   se
   inquietó.
   ¡Marvin! gritó entonces. ¡Ya estoy achicharrada! ¡Vuelvo a la casa!
   ¡El sol me está haciendo ver visiones!
   ¿Dónde estaba Marvin? Un segundo antes, ahí, frente a ella.
   ¡Marvin! ¡Marvin! volvió a gritar, entonces, empezando a asustarse.
   ¡Maarviiin!
   Su hermano salió del mar cinco minutos después, con la frente herida y
   sin la tabla.

   Temas relacionados
   [8]Casa, [9]Viva, [10]Fantasmas.
     __________________________________________________________________

   [skull.png] ezeguarro
   Espero les guste. 2012-05-30 12:13:22
     __________________________________________________________________

   [11]Estasmuerto.com

   [12]Aviso Legal Designed by [13]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211357.248.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211357.248.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211357.248.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211357.248.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211357.248.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211357.248.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=casa
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=viva
  10. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=fantasmas.
  11. http://www.estasmuerto.com/
  12. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  13. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  16. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  17. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
