   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El chico del Medio

   por Sacaste

Se suponia que fuera un buen fin de semana para unos jovenes parrandero, pero
nunca pensaron que ese dia el destino los traeria una terrible desgracia..
fueron a pasar un fin de semana en un bosque al sur de colorado (ee.uu)
llegaron y pusieron su carpa, estaban listo para pasar un buen tiempo entre
amigos,El dia fue fabuloso Fueron a pasear en el bosque , viendo animales el
fin de semana perfecto el problema fue cuando llego la noche. Se fueron a la
carpa a hablar y a contar chiste en un momento el chico del medio (Josh)
Entre risas y broma dijo \"cuando yo muera voy a ir por ustedes! jajaja\"
pero en sentido burlador y se echaron a reir al dia siguiente los aventureros
fueron a un rio y con un bote inflable se fueron al la cascada a tratar de
subestimar a la onmipotente fuerza de la natulareza, pero en un momento el
rio se volvio brusco la corriente estuvo muy fuerte y se llevo el bote los 3
se volcaron Josh y mathew se salvaron en una roca pero Jason no se
encontraba, Josh lo encontro en el rio se lanzo y trato de salvarlo lo salvo
pero lamentablemente Josh se lo llevo la corriente y Jason y mathew tuvieron
toda la tarde buscando su cuerpo, al llegar la noche se fueron a la carpa y
pensativos se pusieron a recordar lo ultimo que escucharon de su querido
amigo, \"cuando yo muera voy a ir por ustedes jajaja\"de repente se escuharon
ruidos y pasos afuera de la carpa los amigos muerto de miedo preguntado
\"Josh eres tu!! avisa Josh\" de repente una brisa fuerte casi voltea la
carpa y cuando abrieron aparecio su amigo Josh con vida! los amigos contentos
le dieron ropa porque estaba todo mojado y cigarrillos y le preguntaron pero
Josh no hablo nada cuando se fueron a dormir Jason estaba medio paranoico
porque era imposible que Josh se salvara volteo a ver al chico del medio y lo
vio Tal todo ensangretado aguado y con los ojos blancos mirandolo Jason de la
conmocion se quedo nulo y mathew se desperto por los moviento de jason y vio
a Josh y salio corriendo Al bosque Al dia siguiente los policias del bosque
econtraron a mathew sin decir nada como en shock y conto todo. dias despues
econtraron el cadaver de josh y mathew a las orilla del rio,Y jason a los
pocos dias despues murio ahogado en su tina de baño fue declarado un
\"accidente\"....y el caso quedo cerrado.

   Temas relacionados
   [8]Chico, [9]Medio, [10]Jovenes, [11]Fin, [12]Semana
     __________________________________________________________________

   [skull.png] stivenbautista-17@hotmail
   yo nole doy nada 2012-05-26 11:30:43
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Se-Namolito-1999
   weeeeeeeeeeeeno esta regulin 2012-05-22 04:11:15
     __________________________________________________________________

   [skull.png] terror_girl(L)
   No esta mal :) 2012-05-17 08:43:24
     __________________________________________________________________

   [13]Estasmuerto.com

   [14]Aviso Legal Designed by [15]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210911.376.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210911.376.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210911.376.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210911.376.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210911.376.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210911.376.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=chico
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=medio
  10. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=jovenes
  11. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=fin
  12. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=semana
  13. http://www.estasmuerto.com/
  14. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  15. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  17. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  18. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  19. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
