   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

LA VOZ EN EL RADIO

   por sebastianvyap
   Esta historia que voy a contarles me sucedió a mí personalmente, hace
   ya unos años. Todo es real, todo lo que cuento pasó realmente Ya es
   cosa de ustedes si me creen o no.
   En aquella época, yo tenía algunos problemas de insomnio. Me costaba
   dormir por las noches, coger el sueño sobre todo. Me despertaba en
   mitad de la madrugada y ya no podía volver a dormirme. Si alguno de
   ustedes ha pasado por eso, me entenderá. Es una sensación de impotencia
   total, el querer dormirte para descansar y no poder, dar vueltas y
   vueltas en la cama
   Ante ese panorama, decidí que a lo mejor, escuchando algún aburrido
   programa de radio, podría conciliar el sueño de una vez por todas. Así
   que cada noche me acostaba con mi pequeño transistor, sin ni siquiera
   auriculares, colocando el aparato justo al lado de mi cabeza, en la
   almohada. Escuchaba programas diversos, de deportes, de humor, de
   debate El caso es que al final, en vez de aburrirme, me divertía con
   aquellos programas, les fui cogiendo gusto.
   Mi problema de sueño seguía, y aunque ahora estaba algo más entretenido
   por las noches, no podía seguir sin dormir, porque el cansancio
   acumulado ya empezaba a afectarme gravemente en mis estudios e incluso
   en las relaciones con mis amigos y familiares. Así que decidí pasar de
   esos entretenidos programas, y busqué algo más tranquilo, algo
   relajante, que de verdad me diera ganas de dormir. Y lo encontré
   En una emisora que no se cogía del todo bien, con algo de ruido,
   encontré un programa que empezaba a medianoche, un programa algo
   extraño Se basaba en poner músicas relajantes, con sonidos de la
   naturaleza, acompañadas de cuando en cuando por una voz, una voz de
   mujer muy atrayente, que contaba historias como si fuese una madre que
   quiere dormir a su hijo. No sé cómo, pero al poco de escuchar ese
   programa, yo ya estaba dormido como un tronco. Al día siguiente igual,
   y al otro, y al otro. Por fin había encontrado mi terapia ideal para
   conciliar el sueño. Las tranquilas melodías que sonaban en aquel
   programa y aquella voz tan melosa y adormecedora me servía de arrullo
   para dormir cada noche a pierna suelta.
   No recuerdo exactamente cuanto llevaba escuchando el programa. Lo que
   si recuerdo es que era una noche de Domingo. Al día siguiente tenía un
   examen a primera hora, e intenté acostarme temprano para estar lo más
   despierto posible. Sin embargo, llegó la medianoche, y seguía dando
   vueltas en la cama, así que decidí poner la radio y escuchar aquel
   programa, seguro de que con su ayuda conseguiría caer en los brazos de
   Morfeo.
   Como tenía la emisora ya cogida de los días anteriores, solo tuve que
   encender la radio para escuchar aquella voz tan enigmática e
   intrigante. Seguía siendo la misma, pero hoy tenía un matiz diferente.
   Como más oscuro La música, igualmente, parecía sacada de una película
   de terror. La historia que contaba aquella voz no era ni por asomo
   parecida a las otras. Era algo mucho más oscuro y desquiciante, la
   historia de una mujer que se volvía loca y comenzaba a matar a todos
   los que se lo ponían por delante.
   La voz iba mimetizándose con la historia, hasta tomar un tono también
   de cierta locura, que me provocaba inquietud, y la música no ayudaba
   demasiado a que pudiese dormirme. Esta empezando a asustarme de verdad,
   por lo que decidí apagar la radio. Pero justo cuando iba a hacerlo, la
   voz gritó, de forma escalofriante.
   - ¡¡NOO!! No lo hagas. No apagues la radio. Ahora no
   Aquello me dejó helado. Era absurdo, pero parecía que aquella voz se
   refería a mí que me estaba hablando directamente a mí. Y me pedía que
   no apagase la radio
   - Te he acompañado muchas noches. He sido como una madre para ti. Te he
   arropado, te he cantado y contado cuentos para que te durmieras feliz.
   Ahora no puedes terminar con esto así Debes acabar de escuchar la
   historia.
   Estaba paralizado por el terror. Ahora ya no había dudas, aquella voz
   me estaba hablando a mí. No sabía que hacer, y aunque lo hubiese
   sabido, seguramente no habría podido hacer nada. Estaba totalmente
   congelado de puro miedo.
   - ¿Acaso no te gusta la historia de hoy? Es una historia diferente, sí,
   algo más oscura. Pero es muy bonita, en el fondo. Y tiene un final
   feliz. Al final, la mujer se queda libre y tranquila, después de haber
   acabado con todos los que le hicieron daño alguna vez Fue juzgada y
   murió después de una larga condena en la cárcel. Pero murió tranquila y
   satisfecha. Y lo sé porque aquella mujer soy yo.
   No lo podía creer. Si aquello era cierto, ¿había estado escuchando la
   voz de una asesina durante todo ese tiempo? ¿La voz de una muerta? ¿Qué
   quería ahora de mí?
   - Eres el único que nos escucha todos los días. Siempre estás ahí. Y te
   lo queremos agradecer Queremos hacerte una visita, una visita amistosa
   Y proponerte que tú también te unas a este programa que te vengas aquí
   a hablar conmigo, para que podamos conocernos, y tu puedas ser el nuevo
   locutor del programa
   Aquello me sobrepasaba. Estaba sudando y casi no podía ni respirar.
   ¿Aquella supuesta voz era la de una asesina que había muerto, y ahora
   quería llevarme a mí con ella? No sé cómo encontré el valor suficiente
   para agarrar el pequeño transistor y lanzarlo contra la pared, donde se
   estrelló y se hizo añicos. En ese momento todo cesó. La voz, la música
   Todo estaba en calma. Pero aquella noche no pude dormir, ni a la
   siguiente, ni a la otra.
   Solo con el tiempo he conseguido volver a conciliar el sueño de una
   manera más o menos normal. Pero desde entonces no he podido volver a
   escuchar la radio. Le tengo auténtico pánico. Y aún hoy, años después
   de aquello, todavía me parece escuchar esa misteriosa voz, como de
   lejos, mientras doy vueltas en la cama intentando dormir
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211734.538.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211734.538.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211734.538.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211734.538.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211734.538.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211734.538.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
