   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El Silbón

   por MONSE 555

     En los llanos de Colombia y principalmente de Venezuela, existe la
     leyenda de un espectro maldito que, tras matar a su padre, deambula
     por la llanura desde tiempos muy antiguos. Su espantoso silbido es
     sinónimo de muerte y desgracia, por eso le llaman El Silbón.

    Muchos son los habitantes de los llanos que cuentan haberlo visto
   sobre todo en verano, época en que la sabana venezolana arde bajo el
   rigor de la sequía y El Silbón se sienta en los troncos de los árboles
   y recoge polvo en sus manos. Pero es principalmente en los tiempos de
   humedad y lluvia cuando el espectro vaga hambriento de muerte y ávido
   por castigar a borrachos y mujeriegos y a una que otra víctima
   inocente. Y es que cuentan que a los borrachos les succiona el ombligo
   para beberse el aguardiente que ellos ingirieron cuando se los
   encuentra solos por el llano, y que a los mujeriegos los despedaza y
   les quita los huesos y los mete al saco donde guarda los restos de su
   padre.

   Algunas versiones dicen que es como un alargado gigante de unos seis
   metros, que camina moviéndose entre las copas de los árboles mientras
   emite su escalofriante silbido y hace crujir, dentro de su viejo y
   harapiento saco, los pálidos huesos de su infortunado padre; o, según
   afirman algunos, de sus múltiples víctimas. Otras versiones dicen que,
   sobre todo a los borrachos, se les presenta como la sombra de un hombre
   alto, flaco y con sombrero.

   Existe la creencia de que sus silbidos se suceden unos a otros en
   ciclos de do, re, mi, fa, sol, la, sí y que se escuchan cercanos cuando
   no hay peligro y lejanos cuando sí lo hay pues cuanto más lejanos
   suenan más cerca está. Unos piensan que escuchar su silbido es un
   presagio de la propia muerte, que puede oírsele en cualquier sitio y
   hora y que si lo oyes lejos entonces no te queda más salvación que el
   ladrido de un perro; o, para otros más optimistas, también el ají (un
   fruto rojo y muy picante que se emplea como condimento) y el látigo.

   Cuentan que, en ciertas noches, El Silbón puede aparecerse cerca de una
   casa, dejando en el suelo el saco y poniéndose a contar los huesos uno
   a uno. Si una o más personas lo escuchan, no pasará nada; si nadie lo
   escucha, al amanecer un miembro de la familia nunca despertará.

   En los llanos orientales de Colombia, donde le llaman El Silbador,
   creen que es el alma errante de un mujeriego parrandero que murió en
   soledad, la gente afirma que él busca la compañía de alguien que a esas
   horas de la noche ose cabalgar. Pero aquella versión amable es una
   excepción pues, también en Colombia, otros dicen que El Silbador
   persigue a las embarazadas, que su silbido penetra los oídos e infunde
   frío y que, si alguien lo escucha en tono agudo, pronostica la muerte
   de una mujer, mientras que si suena grave pronostica la de un hombre.
   En cualquier caso, esa mujer u hombres es generalmente alguien conocido
   por parte de quien ha escuchado el silbido.

Orígenes

   La leyenda de El Silbón nació a mediados del siglo XIX en las llanuras
   de Guanarito, un municipio del estado La Portuguesa, dentro de
   Venezuela. Después la leyenda migró a los llanos de Cojedes y Barinas y
   hoy en día inclusive se la encuentra en ciertas zonas de la llanura
   colombiana.

Versión 1:

   Cuentan que cierto joven descubrió que algo extraño estaba pasando
   entre su esposa y su padre. Unos dicen que el padre la había golpeado,
   pero generalmente se cuenta que la violó y que, cuando su hijo lo
   encontró cometiendo el crimen, únicamente se justificó diciendo: lo
   hice porque es una regalada (mujer fácil). Entonces la cólera del joven
   se desató y ambos comenzaron un combate cuerpo a cuerpo, golpeándolo en
   medio de la lucha con un palo y asfixiando a su padre con éste (que
   yacía en el suelo tras el golpe), apretándolo con ferocidad hasta que
   dejó de respirar

   El abuelo, que había escuchado toda la pelea, pues se encontraba cerca,
   fue corriendo a ver qué pasaba y se encontró con el atroz parricidio.
   Conmocionado, juró que castigaría al joven, quien siendo de su propia
   carne y sangre, osó dar muerte a quien le transmitió la vida

   Así, poco tiempo después se encargó de que el homicida fuese atado,
   dándole entonces una lluvia de latigazos. Eso no se le hace a su
   padre¡Maldito eres pa´ toa´ la vida, le dijo antes de frotarle ají en
   las heridas y echarle al perro Tureco para que lo persiguiera. Según la
   leyenda, el espíritu del perro le perseguirá hasta el fin de los
   tiempos

Versión  2:

   El Silbón era un joven caprichoso y consentido, acostumbrado desde niño
   a ser complacido en casi todo. Un día, al Silbón se le antojó comer
   asadura de venado (hecha con el hígado, el corazón y el pulmón del
   animal); su padre inmediatamente salió de cacería a buscarle un venado

   Pero he aquí que el padre tuvo una mala jornada de cacería y, tras
   regresar con las manos vacías, se encontró con la cólera de su hijo, el
   cual se descontroló y terminó matándolo y sacándole las partes
   necesarias para hacer la asadura.

   Después le entregó las partes a la madre, quien no sabía nada del
   asesinato; ésta acabó por darse cuenta de que las partes para la
   asadura no se ablandaban como de costumbre, sospechó de su hijo y avisó
   al abuelo.

   Tras descubrir el crimen, el joven fue maldecido por su abuelo y su
   hermano (según algunos, también por la madre), quienes lo ataron, le
   pelaron la espalda a latigazos, le frotaron ají en las heridas, lo
   echaron con violencia de la casa y le soltaron al perro Tureco para que
   lo persiga.

Variante de la versión 2:

    Dicen que El Silbón era un muchacho mimado, un joven que había crecido
   con tales excesos de libertad que, en su adolescencia, se fue de casa
   simplemente porque le apetecía ver mundo y hacer lo que le diera la
   gana.

   Fuera de casa, El Silbón llevó una vida libertina en la que las
   fiestas, los excesos de alcohol y el sexo desenfrenado y promiscuo
   estaban a la orden del día. Como era violento, cuentan que mató a
   varias personas y que por ello estuvo muchas veces en prisión (no se
   sabe cómo salía tan rápido). Pero finalmente El Silbón se cansó de
   todos los golpes y maltratos que le costaban los excesos de su vida
   pendenciera y libertina, por lo cual un buen día volvió al rancho de
   sus padres y allí, pese a todas sus atroces proezas, fue recibido con
   alegría y afecto.

   Ya pasados algunos días, El Silbón invitó a su padre de cacería; y,
   cuando estaban algo adentrados en el bosque después de que el muchacho
   guiara al padre por un buen rato, encontraron un árbol delgado y
   torcido que les obstaculizaba el paso. Surgió entonces el siguiente
   diálogo entre el hijo y su padre:

   Papá, ¿por qué no enderezas ese palo?  Está atravesando el camino. ¿Por
   qué no lo enderezas?

   ¡Ay, hijo!, ese ya no se puede enderezar, debía hacerse cuando estaba
   tierno, cuando estaba chiquito, ya está muy formado y crecido, ya no se
   puede.

   ¡Ah! Si usted sabía que las cosas torcidas se enderezan cuando están
   pequeñas: ¡¿por qué entonces no me enderezó cuando podía, cuando estaba
   a tiempo?! Usted me dejó crecer malo, torcido y caprichoso No sabe
   cuánto he sufrido por eso. He tenido que matar tanta gente y sufrir
   tantos golpes para estar vivo ahora

   Llegado el momento, el hijo le confesó al padre que pensaba matarlo,
   que tenía que vengarse por todo lo que había sufrido por culpa de él.
   Así y sin darle tiempo de huir, lo agarró del cuello, lo apuñaló y le
   sacó las partes (hígado, corazón y pulmón) con que se hace el asado.
   Después dejó el cuerpo tirado y fue a casa con las partes de su padre
   para que la madre hiciera un asado

   No obstante la madre se dio cuenta del crimen, entró en ira, lo maldijo
   y, junto al hermano y el abuelo, lo ataron, le arrancaron la piel de la
   espalda a latigazos, le frotaron ají, lo exiliaron para siempre de casa
   y mandaron al perro Tureco para que lo persiga, lanzándole la maldición
   de que sería errante y no tendría descanso pues oiría los ladridos del
   perro cada vez que se detuviera a descansar
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211713.237.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211713.237.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211713.237.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211713.237.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211713.237.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211713.237.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
