   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

solo

   por moyses alejandro gomez ta

Solo

   Ni si quiera sé por qué estoy escribiendo ésto. Puedo publicar esto en
   un millon de lugares diferentes, no importa. Todavía no hay nadie aquí
   para que lo lea. Nadie para escuchar mi historia. Sin embargo, esta
   podría ser mi ultima oportunidad de hacer esto, así que lo haré. La
   sensación no va a desaparecer. Están viendo y estando cerca cada
   segundo. Pueden sentir mi terror. Y sé que lo están disfrutando.
   Ya han pasado casi cuatro meses desde que todos desaparecieron. Y me
   refiero a todos. Desperté una mañana para ir a la escuela.
   Inmediatamente me fijé en la hora. Las clases habían empezado hace 3
   horas. Tal vez solo golpeé la alarma del reloj casi dormido, y seguí
   durmiendo. Me pasa a veces. Por qué mis padres no me despertaron?
   Probablemente fueron a trabajar temprano.
   La primera vez que empezé a fijarme fue en la estación. Usualmente tomo
   un tren a la escuela, desde que es la forma más rapida de llegar allí.
   No ví a nadie en mi camino a la estación, pero vivía en una más bien
   tranquila área de la ciudad, así que el ir era lento a este momento del
   día. Sucedió, así que no pensé mucho de ello. Cuando llegué a la
   estación, me fijé que no había nadie allí. Era extraño. Debían haber al
   menos dos personas esperando el tren, incluso a este momento del día.
   Me encogí de hombros como un día excepcionalmente lento. Sucedía a
   veces, también.
   Esperé un buen rato, pero el tren no venía. No recuerdo cuanto tiempo
   estuve allí, pero yo estaba cada vez más frustrado. Decidí caminar
   hacia la escuela. Después de todo, solo era una caminata de 20 minutos
   si lo hacía bastante rápido, y llegaría tarde a la siguiente lección de
   todos modos.
   No ví a nadie en mi camino a la escuela. Tampoco había nadie en la
   escuela. El edificio de la escuela estaba abierto, y con luz. Todavía
   no pensé mucho sobre eso, las lecciones serían allí de todos modos.
   Pero las salas estaban vacías. Cada sala en el edificio. Algunas
   puertas estaban abiertas, algunas cerradas. Pero no había nadie allí.
   Intenté en la sala de profesores, y estaba vacía.
   Incluso recordaba el olor de el café fresco en la sala. Traté de llamar
   a uno de mis amigos para saber que pasaba. Sin respuesta. El telefono
   marcaba, pero no había ninguna respuesta. Traté de llamar a otro, la
   misma situación. Termine llamando a toda la gente que conocía de la
   escuela. Y no había respuesta.
   Me apresuré en ir al centro comercial más cercano. Estaba vacío. El
   edificio entero, normalmente llena de vida, completamente vacíos. Las
   tiendas estaban abiertas, las luces estaban prendidas, la musica se
   reproducía, las pantallas de información estaban funcionando. Lo unico
   era que no había nadie paseando en el centro comercial, buscando entre
   las tiendas, asignando los contadores.
   Era como si toda la gente hubiera desparecido.
   Traté de llamar a mis padres. Sin respuesta. El día entero, no ví a
   ninguna persona viviente. Los unicos autos que ví fueron algunos
   estacionados. Tampoco habían animales. Todo solo estaba tranquilo. Pero
   todo todavía funcionaba. Las tiendas estaban abiertas, las luces
   funcionaban, las TV funcionaban, pero no había ningun programa. Incluso
   el internet funcionaba. Cualquier sitio funcionaba, cada chat estaba
   abierto, solo no había nadie allí.
   Me volví loco. No recuerdo mucho de los primeros días, como era. Solo
   la sensación de terror inimaginable, soledad. No dormía mucho, no comía
   en absoluto. Solo me senté en mi casa, esperando que alguien viniera,
   que alguien me llamara, que escuchara un auto pasando, esperando que el
   sueño terminara. Nunca pasó.
   Eventualmente me reuní. Me dije que nadie iba a venir, y que tenía que
   levantarme y comer al menos. Y comí. Comí todo lo que encontraba,
   tuviera la fecha vencida o no. Comí y comí. Y lloré. Estaba solo. No
   había alguna señal, en ningún lugar, que hubiera aunque fuera una
   persona persona en cualquier parte del mundo. Ningún canal de TV
   mostraba algún programa. Algunos solo mostraban las mismas noticias una
   y otra vez. Nada en la internet se actualizó. Nadie se conectó. Nadie
   contestaba el teléfono.
   Sin embargo, todo seguía funcionando. La electricidad nunca se apagó.
   Las luces siempre estaban encendidas. Los semáforos funcionaban. Las
   tiendas estaban abiertas. La musica sonaba tal como debía sonar.
   Pero todo todavía estaba vacío.
   Finalmente me acostumbré. Me tomó un tiempo, pero empezé a salir. Al
   principio traté de visitar a amigos, buscar gente, nadie. Pronto me dí
   por vencido. En poco tiempo, me dí cuenta que necesitaba más comida que
   la que tenía en casa. Empecé a saquear las tiendas de comestibles.
   Justo lo que necesitaba primero, luego fui a casa, y comí. En poco
   tiempo, empecé a saquear otras cosas. Dulces. Bebidas.
   Tal vez un mes se fué, y había llegado a acuerdos con mi vida, y el
   hecho que no había nadie más en el mundo. Así que hice lo mejor de mi
   vida. Empecé a divertirme, ese tipo de diversión que podrías imaginar
   si tuvieras todo el mundo para tí solo por un día. Saqueé de las
   tiendas que podía pensar, todo lo que mis manos se encontraran. Dormí
   en camas de mueblerías, jugué videojuegos con las más grandes pantallas
   que las tiendas de electronica podían tener. Rompí todas las piezas de
   porcelana que me encontré. Arrasé por los centros comerciales, dejando
   atrás una huella de destrucción. Extrañaba mi antigua vida, pero
   disfruté lo mejor de ésta.
   Quizás fue hace un mes que apareció.
   Me estaba relajando en casa, escuchando algunos albumes de musica que
   traje a casa, cuando de repente escuché un extraño ruido de afuera. No
   puedo describirlo bien. Era como si alguien me llamara. No estoy seguro
   si realmente lo escuché. Solo lo sentí. Lo que ví afuera me asustó
   totalmente. Alguien- algo. Era la silueta de un hombre, sin embargo,
   era de alguna manera... malo. Era enteramente negro. No, no solamente
   negro. Parecía que chupaba la luz de el aire alrededor de el.
   No habían caracteristicas que ver. Sin ropa, sin piel, sin
   caracteristicas faciales. Solo era una masa negra que de alguna forma
   sabía que era un hombre. No podía mirar directamente a él, sin embargo,
   no podía apartar los ojos de el. Cada segundo que lo miré, estaba mas
   cerca, aunque no se moviera. Cada segundo sentía que me agarraba más
   cerca a el, sin embargo, me quedé donde estaba. La unica caracteristica
   que pude reconocer fueron los ojos. Dos puntos verdes y brillantes que
   sabía que eran los ojos. Yo lo sabía, porque ninguna mirada había sido
   tan penetrante, tan paralizable, tan terrible. Se sentía como la mirada
   chupaba mi vida fuera de mí.
   Me habló. No con palabras. No con señas o gestos. Solo lo miré y sabía
   lo que decía.
   ''SE SUPONE QUE NO DEBERÍAS ESTAR AQUÍ''
   Desperté. Un día había pasado, quizás dos. No recuerdo con certeza.
   Desperté, gritando, sudando, desde mi propia cama. Era un sueño. Tenía
   que ser. Estaba solo. No había nadie más en el mundo, como no podía ser
   otra cosa que un sueño?
   Seguí adelante. Primero, el sueño me seguía preocupando. Se sintió muy
   real. Verdad?. No, no pudo haber sido. Con los días, mi memoria empezó
   a desvanecerse. El momento empezó a sentirse más como un sueño, asi que
   no pensé nada de el. Incluso me reí de mí mismo por pensar que era otra
   cosa.
   Sin embargo, había una sensación constante de presión en el aire. Era
   como una tormenta que nunca llegó. A veces, apenas me daba cuenta, a
   veces ni siquiera podía pensar con claridad debido a ella. Sin embargo,
   seguía leyendo.
   Hoy ocurrió otra vez. La sensación. Me llamó, mientras me iba a dormir.
   Me llamó, me dijo que me acercara a la ventana. Tenía mucho miedo para
   moverme. Sin embargo, mis piernas lentamente me llevaron allí. Una
   sensación inimaginable de horror y desesperación se apoderó de mí. Las
   lagrimas fluyeron de mis ojos mientras mis pies sin querer me llevaban
   a la ventana. No había nadie allí. La calle estaba vacía como siempre.
   Sin embargo la sensación no se iba. Me sentí como si hubieran un millón
   de ojos centrados en mí. Estaban aquí. Estaban mirando.
   ''HEMOS VENIDO POR TÍ''
   Eso fué hace dos horas. La llamada paró. Las miradas no. Estoy
   escribiendo esto ahora, porque sé que es la ultima vez que puedo
   hacerlo. Están acercandose por segundo.
   No estoy seguro porqué estoy escribiendo esto. Tal vez hay alguien más
   como yo en algún rincón del mundo. Tal vez alguien puede leer esto.
   Tengo que decirle a alguien
   Están aquí.

   Temas relacionados
   [8]Soledad
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211253.633.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211253.633.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211253.633.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211253.633.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211253.633.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211253.633.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=soledad
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
