   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

LLAMADA

   por

Sucedio cuando tenia 12 años, y todavia siento escalofrios al recordarlo. Mi
abuela tenia tres meses de haber fallecido y todavía estabamos recuperándonos
de su perdida. Actualmente tengo 18 años. Como dije antes, tenia 12 años y
todavia no nos acostumbrabamos al hecho de qe mi abuela materna ya no
estuviera con nosotros, habian pasado 3 meses de qe una larga enfermedad del
corazon nos la arrebato. Una tarde en la que mi familia y yo estabamos
sentados en el comedor sono el telefono, yo lo fui a contestar y la persona
que llamaba me dijo -eres tu Ale? dije qe si pero pregunte quien llamaba, me
dijo -soy yo, tu abuela. Al principio no captaba bien y solo atine a decir qe
abuela? me contesto de lo más tranquila -tu abuela Carmen. Al oir esto senti
como si me hubieran dado un martillazo en la cabeza y grite colgando el
telefono, rapidamente mi mamá y mi hermano me preguntaron que paso, como pude
les conte lo sucedido y me dijeron que debia de haber sido una broma de mal
gusto y qe si volvia a llamar no le colgara sino qe le hablara a ver
si podia darme cuenta quien era la que llamaba (sinceramente para mi era la
voz de mi abuela).
A los pocos dias, ya casi se me habia olvidado ese incidente, asi qe cuando
volvieron a llamar conteste de nuevo. Otra vez escuche esa voz femenina
repitiendo casi el mismo dialogo, qe si era su nieta Carmen y demas, pero
ahora como no le colgue pudo preguntar por mi mamá, me dijo que se la pasara
y la llamo por su nombre, yo no podia ni hablar así que le hice señas a mi
hermano para que la llamara. Cuando mi mamá contesto, ya habia cortado y ta
quedo en eso. Pero a la semana volvio a llamar, atendi y volvio a decir lo
mismo que era mi abuela Carmen y de mas, entonces le dije qe mi abuela habia
muerto recientemente y ella contesto: -Queee.
Pero no fue una pregunta fue un -Queee de asombro, como que no supiera de que
le hablaba.
Con el paso de los años ya no se que pensar si solo fue una broma o fue algo
mas.
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T212842.251.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T212842.251.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T212842.251.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T212842.251.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T212842.251.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T212842.251.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
