   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Tipología Extraterrestre

   por sanguinari
   Humanoides
   Los Humanoides son una tipología que describe un grupo amplio de
   alienígenas que son representados como una forma y/o rasgos de seres
   humanos. Es la tipología más mencionada en ufología, y la más popular
   usada en ciencia ficción debido a su aspecto antropomórfico.
   Hombrecillos verdes
   Los hombrecillos verdes (en inglés, Little Green Men) es la antigua
   tipología que describe alienígenas humanoides de color verde y
   generalmente de menor tamaño que el ser humano. Es la forma
   característica de muchos de estos seres en los comienzos de la ciencia
   ficción. Es la morfología clásica asociada a los marcianos, este tipo
   de alienígenas es el más usado en la industria del cine clásico de
   ciencia ficción. Suelen representarse diversos tipos de hombrecillos
   verdes, algunos con antenas y otros con orejas picudas como duendes, y
   generalmente estas características son las más usadas en la ciencia
   ficción y las que han tenido mejor acogida en el folclor popular, pero
   algunos ufólogos sostienen que existirían seres de pequeño tamaño y
   piel verde, pero de características anatómicas similares a la de los
   "Grises" (cabeza grande y ojos oscuros, sin orejas ni antenas).
   Grises
   Los grises son una de las supuestas formas de vida extraterreste de
   aspecto similar a los humanos.
   Los Grises, son la forma más frecuentemente referida en los casos de
   abducción extraterrestre y en la cultura popular. Esta tipología
   describe a alienígenas humanoides de aproximadamente de 90 a 150 cm de
   altura; piel de color gris de ahí la denominación hecha por los
   ufólogos, con cabezas grandes, brazos y piernas delgados, ojos negros
   grandes y ovalados, y de los que se presume que son altamente
   inteligentes e incluso que poseen poderes psíquicos.
   Algunos científicos creen que sería perfectamente posible que existan
   personas con estas características físicas: la piel gris y los oscuros
   y enormes ojos negros indicarían que el planeta natal de estos
   hipotéticos seres sería irradiado por una radiación solar muy débil (a
   falta de luz, los ojos deben agrandarse, y la pigmentación de la piel
   se habría atrofiado)[cita requerida]. Por otro lado, el cuerpo pequeño
   y la enorme cabeza indicarían la evolución intelectual de estos seres
   (al incrementarse la capacidad de discernimiento y la habilidad
   tecnológica, el cerebro se habría agrandado, y al no depender de la
   fuerza bruta para sobrevivir, los músculos y toda la contextura física
   se habría encogido).
   Según las descripciones de quienes dicen haber estado en contacto con
   ellos, estos individuos no expresarían ningún tipo de emoción o
   sentimiento, lo cual es una característica que suele atribuirse al
   estereotipo de que, a causa de sus grandes cerebros superdesarrollados,
   su intelecto sería su más latente rasgo psicológico dominante y eso
   habría eliminado cualquier rastro de instinto o emoción humana.
   Nórdicos
   Los Nórdicos son una tipología de alienígenas descrita como casi
   iguales a los seres humanos; pero con algunas diferencias: piel
   extremadamente blanca, cabello extremadamente rubio (generalmente
   largo) y ojos celestes, rasgados u oblicuos, según algunos supuestos
   testigos. Los alienígenas de esta tipología también son llamados
   pleyadianos o venusinos por algunas personas, aunque esos nombres son
   de uso popular y no son aceptados mayoritariamente por la ufología,
   porque se conoce científicamente que Venus y las Pléyades no son
   lugares habitables[cita requerida].
   Los supuestos testigos suelen describirles con una contextura física
   atlética y de gran belleza, vistiendo uniformes anatómicos de una sola
   pieza, generalmente de color blanco. Quienes dicen haber estado en
   contacto con estos seres afirman que son muy inteligentes, amistosos,
   preocupados por la humanidad y que, en general, presentan
   características asociadas a seres angelicales. También se les suelen
   atribuir poderes psíquicos.
   En algunas ocasiones, los catolicistas creen que estos mismos seres
   eran los ángeles que provenían del cielo, argumento que algunos ateos
   han utilizado para explicar cómo es que la vida biológicamente
   explicable por la cosmogonía ha sido malinterpretada por la religión,
   atribuyéndole características divinas o sobrenaturales[cita requerida].
   Estos seres guardan un gran parecido con los Anunaki, deidades
   babilónicas que, según la historia, son los hijos de los principales
   dioses.
   Humanoides gigantes
   Los Gigantes son seres alienígenas que, según las descripciones de sus
   supuestos testigos, tienen aspecto prácticamente igual al de los seres
   humanos, pero de enorme estatura. Su estatura promedio se describe
   entre 2.5 y 3 metros de altura; además, tendrían algunas diferencias
   notables: en muchos casos, la piel y el cabello son de coloración
   extremadamente blanca, según otras descripciones, su cabello es muy
   negro y sus ojos son de color negros o muy oscuros[cita requerida].
   Los creyentes en la existencia de estos seres los asocian con las
   pinturas rupestres donde se hallan representados humanoides mucho más
   altos que los hombres normales, en algunos casos representados con un
   torso triangular y grandes cabezas que algunos se animan a decir que
   podrían ser cascos y trajes espaciales. Algunos los relacionan con
   seres descritos en la Biblia, llamados "los hijos de Dios y sus hijos
   los "Nephilim", mientras que otros también los relacionan con seres de
   otras mitologías antiguas, tales como los Titanes de la mitología
   griega[cita requerida].
   Zoomórficos
   Los Zoomórficos son una tipología que describe un grupo amplio de
   alienígenas que son representados como una mezcla de rasgos humanoides
   y de animales terrestres.
   Reptilianos
   En cuanto a los reptilianos, se dice que la mayor parte de sus
   supuestas apariciones provienen de los Estados Unidos, y son
   prácticamente nulos los informes de reptilianos en otros países. Por
   esta razón, la mayoría de los ufólogos consideran a los reptilianos una
   invención de la cultura popular estadounidense. Han sido representados
   en más de una ocasión en libros, series o películas[cita requerida]. En
   todas ellas han sido asociados con actividades malignas, ya sea
   invasión, rapto de seres humanos o animales para alimentarse o
   devastación de los recursos.
   Una supuesta criatura muy famosa asociada a este tipo de
   extraterrestre, es el chupacabras. Se dice que estos seres se alimentan
   de la sangre del ganado. Además, los presuntos testigos suelen
   describir a seres de pequeño tamaño, con largos colmillos, alas y
   cuerpo similar al de un perro. Algunos ufólogos y los criptozoólogos no
   consideran al chupacabras como un extraterrestre, sino como una especie
   animal aún no descubierta por la ciencia.
   Insectoide
   Los "Insectoides" son una tipología que describe a seres con un cuerpo
   de insecto, generalmente con colmillos y manos largas. En la Ciencia
   Ficción se les describe como seres que se alimentan de cosas
   desagradables y están dispuestos a destruir la raza humana. Actualmente
   también son muy usados en películas, como en la reciente "District 9"
   dirigida por Neill Blomkamp.
   Cefalopoides
   Los Cefalopoides (de cephalos, cabeza, y podo, pie), es la tipología de
   extraterrestres que se describen con tentáculos y una morfología
   similar a la de un pulpo o calamar. Aparentemente esta tipología es
   unas de las primeras en salir en novelas e historias de ciencia ficción
   (ejemplo de esto son los marcianos de La guerra de los mundos).
   Xenomórficos
   "Xenomórfico", tipología que describe un grupo amplio de alienígenas
   cuyas descripciones rebasan cualquier similitud con criaturas
   terrestres: Ejemplo de ellos serían figuras nebulosas, ameboides,
   vegetales, minerales, etc. Es el tipo de extraterrestre menos común que
   mencionan los supuestos testigos.
   Éstos, además, son poco difundidos y mencionados en los programas de
   televisión, y poco frecuentados por los ufólogos.

   Temas relacionados
   [8]Alien, [9]extraterrestre, [10]tipos, [11]formas, [12]monstruos
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [13]Estasmuerto.com

   [14]Aviso Legal Designed by [15]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210846.845.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210846.845.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210846.845.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210846.845.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210846.845.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210846.845.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Alien
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20extraterrestre
  10. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20tipos
  11. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20formas
  12. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20monstruos
  13. http://www.estasmuerto.com/
  14. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  15. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  17. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  18. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  19. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
