   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Crespian y Clairan Parte 1

   por ezeguarro

   Tu me preguntaras porque prefiero dirigir una escuela para chicos que
   han abandonado el colegio, para delincuentes.Pues bien, te lo dire. Pon
   mas leña en el fuego, pues la historia es larga.

   Cuando yo era niño, dijo el director contemplando las llamas, la
   Navidad era la epoca del año que mas detestaba. Su llegada siempre me
   ponia de mal humor. Y cuando uno esta malhumorado, el peligro acecha.

   Mis padres eran mayores: mi padre tenia mas de cincuenta años y mi
   madre cuarenta cuando naci- inesperadamente, me temo, un nuevo miembro
   poco deseado de aquella familia. Mi hermano mayor habia partido hacia
   largo tiempo y se habia establecido en el Canadá. Mi padre, un famoso
   autor de libros de texto cientificos, podia vivir donde quisiera y como
   quisiera; habia elegido, durante los ultimos diez años pasar un mes en
   el sur de Francia, con mi madre durante la epoca navideña. Y llevar con
   ellos a un niño molesto no era parte del plan,Mi presencia habria
   arruinado sus agradables vacaciones, realidad,  no estaba siquiera
   prevista.

   Desde que tenia cuatro años- o tal vez desde que tenia tres años;yo era
   tan pequeño que no estoy seguro de cuando comenzo aquello- me enviaban
   cada Navidad al norte, a Marwick, a casa de mi tia Nesta, mi tio Simon
   y mi prima Becky.¡Cuanto me ofendia eso! Y cuando comence a ir a la
   escuela, me indignaba mas aun. Los otros chicos esperaban con ilusion
   la Navidad con semanas y meses de anticipacion. Tenian toda clase de
   ritos familiares y de costumbres que recordaban cada año, para los
   cuales hacian planes y ahorraban su mesada: las flores para su madre,
   pasteles y bailes en Nochebuena, colgar y llenar las medias, hacer
   tortas y confites, llevar el arbol a casa, cantar villancicos y decorar
   las habitaciones.

   -Nosotros siempre llevamos a el perro a la playa el dia de Navidad para
   que corra durante dos horas. Siempre.En algunas ocasiones, la arena
   esta congelada y hay mucho viento, pero entonces es maravilloso pensar
   en el pavo que se cocina en casa, cada vez mas dorado.

   -Mis hermanos y yo siempre representamos una pieza de teatro la noche
   de Navidad- dijo otro niño-. Es en verso, y tardamos muchos dias en
   escribirla. Toda mi familia viene a vernos, mis tios, mis abuelos...Es
   un poco tonto, pero creo que la echarian de menos si no lo
   hicieramos...

   Sobra decir que nada de esto sucedia en mi casa.

   Para mis padres, la Navidad era una epoca que debia ser ignorada,
   soportada tan discretamente como fuera posible. Supongo  que incluso en
   su villa de la Riviera debe de haber sido dificil dejar de advertir las
   luces, las decoraciones y la alegria de las fietas, pero esto no tenia
   porque preocuparlos. Tenian su propio circulo de amigos y se las
   arreglaban muy bien.

   Entre tanto, yo me encontraba en Marwick con mis tios y con Becky, un
   año mayor que yo, y ahora, con sus dos pequeños hermanitos.

   Marwick es un lugar terriblemente monotono.

   Situado en la costa oriental, es uno de aquellos pueblos grises y
   tristes que parecen aferrarse al suelo , sosteniendose contra los
   vendavales que lo azotan desde Siberia. La casa de mi tio Simon, una
   enorme casa fea, se encontraba sobre una colina en el extremo del
   pueblo. Desde lo alto del muro del jardin, necesario para impedir que
   el viento se llevara las coles, podiamos ver el castillo de Marwick,
   una ruina, construida hace mucho tiempo para defender la aldea de los
   asaltos de los vikingos de y del Mar del Norte, una linea de plomo
   sobre el horizonte.

   Todos los arboles estaban inclinados hacia un lado, como si desearan
   aproximarse al suelo; mi tia Nesta protegia sus plantas predilectas con
   campanas de cristal, pero el viento las quebraba; el jardin era
   entonces una mina de vidrios rotos en el cual mis primos pequeños no
   estaban autorizados a entrar solos.

   Otro peligro era el estanque, de 6 metros de profundidad. Mi tio,
   gerente de una aceria de los alrededores, en el pueblo de
   Forreskirk,nos conto que el estanque habia sido utilizado para forjar
   hierro durante la Edad Media.lELe agradaba la historia. y solia
   relatarnos cuentos acerca de los daneses y de los escandinavos aBecky y
   a mi cuando nos llevaba de paseo. Creo que el estanque era una de las
   razones por las que habia adquirido la casa, pues esta era incomoda,
   derruida, excesivamente grande y terrible,mente fria. El viento silbaba
   por entre las grandes y desajustadas ventanas y por los pasillos sin
   alfombras.

   Becky era una niña delicada. Esta era una de las razones por las cuales
   me desagradaba, Una niña palida, de piel blanca y transparente y
   tristes ojos grises; padecia de asma y de problemas bronquiales.

   Sus cabellos, muy rubios, colgaban en dos trenzas como las de las
   vikingas. Cada vez que saliamos era preciso envolverla con mucho
   cuidado, abrigarle el cuello con capas y capas de lana y bufandas y
   gorros para las orejas. Esto me parecia excesivo, y pensaba que era
   mera afectacion y que no lo necesitaba en absoluto.

   No puedo negar que yo era un chico desagradable: egoista, intolerante,
   de miras estrechas, casi completamente insensible a los derechos, las
   necesidades o los intereses de los demas. Era tambien ladron, como
   pronto lo veran.Ahora lo comprendo mejor...

   Nunca me habian tratado con generosidad en mi hogar, y yo no veia
   ningun motivo para ser generoso con los demas.

   ¿Que otras razones tenia para que me desagradara Becky?
   En una forma patetica, ella me tenia mucho cariño.Esto, supongo, porque
   se sentia muy sola. Amenudo, no se le permitia asistir a la escuela, y
   debia permanecer en casa, leyendo todos los libros que se encontraban
   alli, que eran cientos. A mi tia Nesta le agradaba muchisimo leer. y
   siempre estaba dispuesta, cuando tenia tiempo, a leer en voz alta para
   nosotros. Pero la mayor parte del dia estaba muy ocupada cuidando de su
   casa y de sus dos hijitos menores, que no eran de gran ayuda en
   nuestros juegos.

   -Oh, John, me gustaria que permanecieras siempre con nosotros- solia
   decir Becky con tristeza cuando se aproximaba el momento de mi partida,
   mientras que yo, por mi parte, contaba los dias, las horas, los minutos
   que faltaban-. Siempre nos divertimos tanto- pobre Becky. Poca cuenta
   se daba de cuan irritante y aburridora me parecia.

   Ella siempre inventaba nuevos juegos. Aquellos dias en que no se le
   permitia salir, que eran muchos, decia:

   -Juguemos a cazar el Minotauro.

   ¡Oh Dios! ¿Por que no podemos jugar al domino, o a las damas chinas?

   Yo era bastante perezoso, y preferia permanecer tranquilo y jugar a la
   baraja o juegos de mesa.

   Para mi eran mas divertidos que aquellas interminables
   representaciones, Pero Becky, que permanecia horas en cama leyendo
   cuando tenia bronquitis, producia un flujo incesante de ideas sacadas
   de los libros.

   La casa estaba llena de biombos anticuados, indispensables para
   mantener a raya las corrientes de aire. Debemos recordar que todo esto
   sucedia antes de la calefaccion central; lo unico que teniamos para
   calentarnos eran chimeneas de leña y de carbonBecky habia llevado todos
   los biombos al estudio del tio Simon y habia construido un laberinto
   con estrechos pasadizos de entre las paredes plegables.

   -Tu puedes ser Teseo, y yo sere Ariadna; pero ¿quien sera el Minotauro?

   -¿Que es un Minotauro? - le pregunte malhumorado, pues estaba
   impaciente por jugar al solitario o leer las vidas de los cazadores. No
   me interesaban los libros de cuentos que tenian alli, pero , por
   fortuna, habia tambien libros sobre animales que, aun cuando no eran
   tan divertidos como los de automoviles y aviones, eran mejor que nada.

   -El minotauro es un terrible monstruo, mitad hombre y mitad toro, que
   se come una persona cada dia y vive en un laberinto, Creo que tendremos
   que imaginarlo.

   -Esta bien - yo admitia, bostezando y anhelando que el juego terminara
   pronmto.

   Cuando podiamos salir no era tan tedioso, excepto aquellas tardes en
   que la tia Nesta nos pedia que pasearamos a los bebes en sus cochecitos
   hasta el pueblo y trajeramos algun encargo. Eran excursiones
   espantosas. Me sentia como un tonto cuando actuaba de niñera de Robbie
   o del pequeño Will. No se portaban mal, pero la gente se burlaba de
   nosotros (aunque lo ocultaban), y yo detestaba a aquellas señoras que
   se inclinaban sobre los chicos, haciendo monerias.

   -¡Eh, como han crecido! ¡Eh, cuchi cuchi!

   A Becky no le importaba; conocia a las señoras, desde luego. Y lo peor
   es que todas parecian conocerme, aunque yo ni siquiera podia
   distinguirlas.

   -Hola, John, que bueno verte de nuevo. Tu madre debia permitirte que
   permanecieras aqui todo el año, verdad que si- este pensamiento me
   hacia temblar, horrorizado.

   Yo habia inventado un truco para que los niños permanecieran
   tranquilos, y funcionaba muy bien con Becky cuando ambos eramos mas
   pequeños y ella no deseaba hacer lo que yo queria. Yo podia sacudir los
   ojos. Soy la unica persona que conozco con esta habilidad, y olvide
   hace tiempo ccuando o como lo descubri: solo dejo que los ojos pierdan
   su foco y la vista se torne borrosa, hasta que comienzan a vibrar de
   lado a lado con gran rapidez- casi tan rapido como un pajaro carpintero
   picotea un arbol .Era dificil hacerlo durante mas de un minuto, pero no
   parecia ser malo para los ojos; quizas ejercite los musculos o relaje
   el nervio optico.

   En todo caso, durante algunos años, esto me dio un control total sobre
   Becky. No puedo saber- como pero asi era. Solia llorar de miedo y me
   rogaba que no lo hiciera.

   -Oh, por favor, no lo hagas, John. Te lo ruego.

   ¡Es terrible!

   Me molestaba no saber como veia. Trataba de mirarme en un espejo cuando
   estaba solo, pero mi vision se nublaba, desde luego, cuando los ojos
   oscilaban, y lo unico que podia ver era una vaga sombra en el espejo.
   Eso era entonces. Ahora he aprendido otras cosas.

   - ¡ No pareces un ser humano! Como si alguna malvada criatura se
   hubiera apoderado de tu cuerpo.

   Por favor, por favor, no lo hagas. Juguemos a las damas, si es lo que
   deseas. Puedes tomar el libro, y yo buscare otro. Si quieres,
   escucharemos radio en lugar de salir. Le preguntare a mama si puede
   hacer sopa de tomate para la cena...

   Era la mejor manera de obtener lo que yo deseaba.

   Y luego, de repente , descubri que eso habia perdido su poder. Incluso
   si hacia un gesto terrible y hacia girar los ojos, enseñaba los
   dientes, lanzaba llamas por los ojos, aullaba, ella se limitaba a reir
   con su risa de siemopre (mi prima Becky carecia por completo de sentido
   del humor) y t decia con indulgencia:

   -John, ¡que ridiculo te ves cuando haces eso!

   Pero el truco todavia funcionaba con los niños pequeños

   ¿Todavia podre hacerlo? No lo he intentado durante treinta años. Y no
   tengo intenciones de intentarlo. Despues de lo que ocurrio.

   Continara...
     __________________________________________________________________

   [skull.png] ezeguarro
   Se que es una historia muy larga, y solo es la primera parte, ademas de
   que no contiene mucho terror.. pero leanla, les aseguro que les
   gustara, pronto subire la segunda parte. 2012-05-25 06:00:50
     __________________________________________________________________

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211306.856.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211306.856.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211306.856.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211306.856.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211306.856.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211306.856.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
