   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

La llamada del mas alla...

   por gothic_girl

Esta historia no es inventada, a mi me paso...

Aunque ya se que todos han dicho lo mismo siempre que escriben alguna
historia, pero en fin...

Hace 3 años entre a trabajar en un call center, [es un telemarketing o ventas
por telefono] de una empresa muy conocida [por sus pautas televisivas que
aparecen en la madrugada, vendiendo todo tipo de producto "innovador"]  el
area donde yo me encontraba era de ventas outbound, osea llamadas de salida,
ya que yo les tenia que llamar a los clientes para ofrecer alguno de los
muchos productos que ahi vendian.

En una ocasion hable con un señor del norte del pais [yo vivo en la Cd. de
Mexico] y lo convenci de adquirir un aparato para hacer ejercicio
cardiovascular, asi que me dio sus datos personales, asi como los datos de su
domicilio y los de una tarjeta de credito de su esposa para realizar el pago
[todos estos datos que se piden son de rutina] el cargo se realizo en linea y
solo le indique el dia que se entregaria el producto en su domicilio.

A los tres dias me volvi a comunicar para verificar si la entrega se habia
realizado con normalidad, y en esta ocasion me respondio la esposa, al
explicarle el motivo de mi llamada, ella un poco sorprendida y dudosa me
respondio que el señor habia fallecido 2 años antes, y dijo que no le causaba
gracia que utilizara ese "metodo para vender", pero me creyo solo cuando le
dije que la llamada habia sido grabada [como todas las que se realizan en la
empresa] y que la podia escuchar ella misma para verificar que era verdad lo
que yo le decia.

Y asi lo hizo quedando llena de extrañeza [ya que ella no creia en "cosas del
mas alla"] incluso al comunicarse al banco pudo saber que el cargo a la
tarjeta se realizo sin contratiempos y el producto se entrego en su casa
despues de 6 dias desde que se hizo la venta, mensajeria no entrego a tiempo,
esto debido a que el señor me dio como referencia una tienda que habia en la
esquina de su casa [antes] pero que ya tenia meses que la habian quitado...

He escuchado historias similares, y no se decirles si son reales o no, pero
de algo estoy segura, jamas lo hubiera creido de no ser porque me paso a mi,
e incluso escuche una y otra vez las dos llamadas en calidad, intentando
explicarme si era realmente un ser del otro mundo...

Hace un año me sali de ese trabajo, por motivos personales, y hasta la fecha
no me explico aquel siniestro...

Lo unico que se es que esa llamada sigue ahi, grabada e incluso cualquiera de
los que ahi laboran pueden tener acceso a ella...


   Temas relacionados
   [8]Telefono, [9]llamada, [10]muerto, [11]viuda, [12]call center
     __________________________________________________________________

   [skull.png] gothic_girl
   Comenten ke les parecio y si alguien tiene alguna explicacion logica,
   me encantaria leerla... 2010-01-19 10:01:34
     __________________________________________________________________

   [13]Estasmuerto.com

   [14]Aviso Legal Designed by [15]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172820.406.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172820.406.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172820.406.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172820.406.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172820.406.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172820.406.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=telefono
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20llamada
  10. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20muerto
  11. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20viuda
  12. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20call%20center
  13. http://www.estasmuerto.com/
  14. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  15. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  17. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  18. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  19. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
