   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Criacio Unusoculus

   por Kachora

    Este universo esta formada por varias dimensiones que el hombre no ha
   podido revelar ni conocer con exactitud, es un echo científico que en
   una determinada área pueden haber determinadas dimensiones.. es algo
   muy complicado pero mi entendimiento a esto me da la completa seguridad
   de lo que pude ver(por desgracia mia) una noche que estaba solo..

   Tengo una tienda con unas rejas en la entrada(un portón) y una puerta
   de hierro antes de llegar a la salida, mi patio tiene una puerta de
   hierro igual y en el patio esta un baño que no tiene uso desde mucho
   tiempo y en el techo de el baño hay un agujero del que solo entran
   gatos porque esta muy pequeño,.

   Yo siempre junto con mi hermano mas chico cuidamos la tienda en las
   noches y nos quedamos a dormir tendiendo unas colchas en el suelo, pero
   llego el dia en que el había ido a dormir a la casa de mis abuelos y me
   quede solo...

   3 días antes de aquella noche que me habria cambiado para siempre llego
   a la tienda un tipo extraño, le calculo unos 50 años por tantas arrugas
   que llevaba en el rostro, supuse que era algun extranjero por su color
   de piel morena rojisa, como algun indio, era de estatura baja y llevaba
   peculiares adornos en su largo y grisáceo cabello... Estaba algo
   impresionado porque nunca había visto un tipo haci por estos lugares
   pero como cerca de mi casa hay cerros y montañas, crei que era de por
   esos rumbos, después se acerco a mi hablándome en un acento algo
   extraño que se me dificultaba entender:

   Yo: eee, buenas tardes que va a llevar?=)

   Indio:  Busco a Jose Romero (Tio Mio)

   Yo: Jose Romero?? Es mi tio, pero el murio hace meses

   Indio: Entonces tu eres sobrino de el, llevas tambien su sangre, Yo
   necesito la sangre de Jose Romero, El iso un pacto conmigo y tiene que
   pagar (Lo dijo mientras sacaba un cuchillo pequeño desde su pierna)

   Yo: EEEEEY ESPERA, que quieres que vas a hacer, Señor por favor vallase
   y deje ese cuchillo (Estaba temeroso que fuera un asalto)

   Indio:  Si tu no quieres donar sangre, corres tu riesgo, mi paga no
   puede darse sin voluntad del que debe, pero deberas recibir castigo del
   la bestia.

   Yo: Señor yaa vallase ya le hable a la policia, y esta muy viejo como
   para quedarse a vivir en la carcel.

   Indio: Me voy, pero los espiritus ahora cobraran tu sangre.

   Yo: Jajajajajaja.. sii pues ya vallase viejo, Pinches espiritus me
   chupan los wevos jajajaja (Antes era tan irrespetuoso de las creencias
   y religiones de los demás u.u)

   Entonces el indio se fue, esa noches que me desvelaba en la computadora
   y mi hermano estaba dormido, escuche pisotones en el techo y empeze a
   asegurar las puertas, Esa noche fue tranquila despues.

   La siguiente noche estaba en la misma situacion, pero al amanecer
   mientras abría las puertas estaban 4 gatos muertos  en la puerta
   principal, y manchando con sangre todo el portón, me preocupe esta vez
   porque pense que era una broma de muy mal gusto, matando animales :S

   Llego la tercera noche, una noche que jamas olvidare. mi hermano se
   habia ido a visitar todo el dia a mis abuelos y yo habia comprado
   cervesa para pasar la noche rapido, me embriague un poco y a la hora
   del reloj cerre las puertas debieron ser como las 1:00 AM cuando estaba
   en la computadora, despues escuche los pisotones y esta vez grite
   "Eeeeey quien este jugando en mi techo yaa deje de poner Malditos gatos
   muertos en mi puerta" entonces llame a la policia, de pronto esas
   pisadas se dirijieron hacia el hueco del baño,y ocurrio un apagon(Para
   colmo) Intentaba recordar donde habia dejado la linterna y cuando lo
   recorde empeze a buscarla casi a ciegas, cuando escuche un golpe muy
   fuerte en el baño, como el derrumbe de algo, muchas piedras callendo
   con algo mas, me asuste y empeze a buscar la lampara con mas
   desesperacion pensando que se habian metido por el techo algun
   ladron... Cuando la encontre no la encendi, porque estaban las
   ventanas(con barrotes) del patio abiertas y haci el me podria ver, asi
   que empeza a acercarme a la ventana y apenas asomando la cabeza comenze
   a observar, estaba muy oscuro todo pero el hueco del baño estaba ahora
   mas grande y dejaba pasar la suficiente luz de luna para obervar
   algunas cosas, escuchaba y veia como una sombra tiraba las mesas y
   sillas que estaban guardadas alli y mi miedo fue ganado por mi
   curiosidad, apunte la lampara hacia el sujeto y la encendi .. Vi un
   hombre de entre 2 y 3 metros de altura con prendas desgarradas y
   viejas, se volteo hacia mi y Pude verle el rostro todo palido y blanco
   con un solo ojo,, taan negro como apuntando un haz de luz a un agujero
   sin fondo... Mi corazon parecia salirse de mi cuerpo y mi mente no
   podia digerir lo que estaba ocurriendo, esta casi en shock aferrandome
   a la lampara como si fuese mi vida y mi unica compañia, estaba tan
   perdido que el terror que apenas volvia en mi mismo, cuando me di
   cuenta que la puerta de hierro del patio estaba por caerse a golpes,
   golpes que se escuchaban con tanta fuerza que me parecia increible que
   no se derribara, corri a oscuras tropezandome con sillas y cajas que
   estaban tiradas por la tienda, y me corte con alguna navaja que usaba
   para cortar carton, pero seguia dirijiendome a la puerta de entrada,
   buscando a ciegas la llave correcta de mi manojo, y tan desesperado
   como aterrorizado, pude abrir la primera pueerta y corri hacia el
   porton donde buscaba la otra llave, la puerta del patio parecio caerse
   y al escuchar eso mis llaves saltaron de mis eskizofrenicas manos y
   calleron al otro lado de la reja, me sente en una esquina rezando por
   mi vida, cuando llego la policia, estaba tan perdido en mi mismo que
   solo recuerdo que estaban investigando la casa, y mis padres estaban
   abrazadome, mi cabeza me dolia mucho y no pude conciliar el sueño hasta
   que me dieron pastillas. El agujero habia sido quebrado a un tamaño
   como para k entrara una vaca y la puerta de hierron habia estaba
   derribada, pero no encontre rastro de mi sangre, yaa que el tamaño de
   mi herida era grande y habia arrojado mucha, ¿Por que? Ojala ese halla
   sido el pago que ese viejo queria, despues de esa noche todo vuelve a
   ser tranquilo, pero yo había cambiado para siempre, ese ojo que habia
   alcanzado a observar me dio la fobia a la oscuridad desde
   entonces....tampoco me burlo de las creencias. Tu te burlas? o también
   esperas tu experiencia de ver el ojo del diablo?

   OFFOL

   333

   Temas relacionados
   [8]Brujeria Criatura RL
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T185724.974.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T185724.974.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T185724.974.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T185724.974.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T185724.974.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T185724.974.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Brujeria%20%20Criatura%20%20%20RL
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
