   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Oléo de Cão (portugues)

   por mitoalucar

Óleo de Cão

   Meu nome é Boffer Bings. Nasci de pais honestos, em um estilo de vida
   dos mais humildes. Meu pai era fabricante de óleo de cão, e minha mãe
   tinha, ao pé da igreja da vila, um pequeno gabinete, onde eliminava
   bebês indesejados. Já na minha infância aprendi os processos da
   indústria. Não apenas ajudava o meu pai procurando os cães para seu
   caldeirão, como também minha mãe me encarregava freqüentemente da
   missão de me desfazer dos despojos de seu trabalho no gabinete. Para me
   desincumbir desse mister, às vezes precisei de toda minha natural
   inteligência, posto que todos os agentes da lei da vizinhança se
   opunham aos negócios de minha mãe. Já que os agentes não haviam sido
   eleitos pela oposição, o assunto nunca tinha injunções políticas:
   simplesmente faziam-no por fazer.

   Naturalmente, o trabalho de meu pai fabricação de óleo de cão era menos
   impopular, embora os proprietários dos cães desaparecidos o olhassem às
   vezes com desconfiança, o que, em certa medida, se refletia em mim.
   Como sócios, à escondida, tinha meu pai os médicos da cidade, que quase
   nunca aviavam uma receita sem que nela constasse ao que eles
   orgulhosamente designavam Ol. can., o remédio mais valioso que já se
   houvera descoberto. Mas a maioria das pessoas não está disposta a fazer
   sacrifícios pessoais pelos aflitos, e era evidente que muitos dos
   cachorros mais gordos da cidade eram proibidos de brincar comigo. Isto
   feriu a minha sensibilidade juvenil e, certa feita, dirigiram-se a mim
   para fazer-me de pirata.

   Olhando para trás, para aqueles dias, não posso, às vezes, evitar o
   arrependimento, pois, levando indiretamente os meus queridos pais à
   morte, fui o autor dos infortúnios que profundamente afetaram o meu
   futuro.

   Certa noite, ao passar à frente da fábrica de meu pai, quando vinha do
   gabinete de minha mãe, trazendo um exposto, vi um guarda que parecia
   observar atentamente os meus movimentos. Embora bastante jovem, eu já
   aprendera que os guardas só acorriam aos fatos mais repreensíveis, de
   molde que dele me esquivei, enfiando-me na fábrica de azeite por uma
   porta lateral, que calhou de estar aberta. Travei a porta de uma vez e
   fiquei só com o meu morto. O meu pai já se recolhera. A única luz
   daquele lugar provinha do forno, que ardia intensamente sob um dos
   caldeirões, espalhando uma profunda luz e lançando reflexos rubros nas
   paredes. No caldeirão, o óleo estava em indolente ebulição, empurrando,
   ocasionalmente, um pedaço de cão para a superfície. Fiquei a esperar
   que o guarda se retirasse. Mantive no meu colo o corpo nu da criancinha
   e lhe acariciei ternamente o cabelo curto e sedoso. Ah, como era bela!
   Já naquela tenra idade eu gostava muitíssimo das criancinhas e, ao
   contemplar aquele anjinho, quase desejei em meu coração que a pequena
   ferida vermelha de seu peito, obra de minha querida mãe, não fosse
   mortal.

   O que eu pretendia, como de costume, era jogar a criança ao rio, que a
   natureza sabiamente nos legara para tal fim, mas, naquela noite, com
   medo do policial, não me atrevi a deixar a fábrica de azeite. Afinal
   disse com os meus botões , não acho que teria importância se eu vier a
   entorná-la no caldeirão. O meu pai nunca irá distinguir os seus ossos
   dos ossos de um cachorro. E as poucas mortes que pudessem resultar da
   administração de outro tipo de azeite, no lugar do incomparável 'Ol.
   can.', não serão percebidas em uma população que cresce tão
   rapidamente". Em suma, dei o meu primeiro passo para o crime, o que me
   trouxe sofrimentos indizíveis, e entornei a criança no caldeirão.

   No dia seguinte, para minha surpresa, meu pai, a esfregar as mãos de
   satisfação, informou a mim e à minha mãe que obtivera o óleo de
   qualidade nunca vista, e que este era o parecer dos médicos aos quais
   levara amostras. Ele acrescentou que não tinha ideia de como lograra
   tal resultado, pois tratara os cães como sempre o fizera, em todos os
   aspectos, e eram eles de uma raça comum. Considerei que era o meu dever
   lhes ofertar uma explicação e teria certamente contido o ímpeto de
   minha língua se pudesse prever as consequências. Os meus pais,
   lamentando a anterior ignorância sobre as vantagens de combinar os seus
   afazeres, adotaram medidas para reparar o erro. Minha mãe mudou o seu
   gabinete para uma ala do edifício da fábrica e as minhas tarefas com
   relação ao ofício cessaram. Já não mais precisavam de mim para que me
   desfizesse dos pequenos supérfluos e não remanescia a necessidade de
   atrair os cães à condenação, pois o meu pai renunciou completamente a
   eles, embora ainda ocupassem o honroso nome no azeite. Assim,
   subitamente atraído para o ócio, poder-se-ia esperar que eu me tornasse
   uma pessoa viciosa e dissoluta, mas não foi isso o que aconteceu. A
   santa influência de minha querida sempre recaía sobre mim,
   protegendo-me das tentações que assediam a juventude, e, além disso,
   meu pai era diácono de uma igreja. Ai de mim! Por culpa minha, estas
   estimáveis pessoas iriam evoluir a um fim tão cruel!.

   Ao experimentar um proveito duplo com os seus negócios, minha mãe se
   entregou ao mister com uma assiduidade nunca dantes vista. Não apenas
   se desfazia dos bebês indesejados que lhe eram entregues, como acorria
   às ruas e becos à procura de criancinhas maiores e mesmo adultos que
   lograva atrair à fábrica. Também meu pai, apaixonado pela melhor
   qualidade do óleo produzido, fornia os seu caldeirões com diligência e
   zelo. A conversão de seus vizinhos em óleo de cão tornou-se, em suma, a
   paixão de suas vidas. Uma ganância absorvente invadiu suas almas e
   ocupou o lugar da esperança que tinham de alcançar o paraíso, que, de
   sua feita, também os inspirava.

   E se atiraram tão vivamente à empresa que uma reunião pública foi
   realizada, na qual adotaram-se resoluções que os censuravam
   severamente. Ele foi intimado pelo presidente: quaisquer incursões
   contra a população seriam recebidas com hostilidade. Meus pobres pais
   saíram da assembleia com o coração partido, desesperados e, creio eu,
   não completamente sãos. Considerei prudente, de toda forma, não entrar
   com eles na fábrica de óleo naquela noite e fui dormir lá fora, num
   estábulo.

   Cerca de meia-noite, algum misterioso impulso ordenou que eu me
   levantasse e espreitasse pela janela do quarto do forno, onde eu sabia
   que meu pai já dormia. O fogo ardia em fulgores, como se esperasse por
   uma colheita abundante no dia seguinte. Um dos enormes caldeirões
   fervia devagar, dotado de um misterioso aspecto de auto-contenção, como
   se aguardasse o momento de transbordar a sua total energia. Mas meu pai
   não estava na cama. Levantara-se e estava com roupas de dormir. Fazia
   um nó numa corda vigorosa. Pelos olhares que dirigia à porta do quarto
   de minha mãe, deduzi perfeitamente o propósito que ele tinha em mente.
   Mudo e imóvel, cheio de terror, eu nada pude fazer em matéria de
   prevenção ou alerta. Subitamente, a porta do quarto de minha mãe se
   abriu sem fazer ruído e eles se defrontaram, ambos aparentemente
   surpreso. A senhora também estava de camisola, e levava, na mão
   direita, a sua ferramenta de trabalho: uma longa adaga de lâmina
   estreita.

   Ela foi, igualmente, incapaz de negar-se ao lucro que a atitude hostil
   dos cidadãos e a minha ausência lhe permitiam. Por instantes, eles
   contemplaram mutuamente os olhos em chamas e, então, lançaram-se com
   indescritível fúria um contra o outro. Como demônios, lutaram pelo
   cômodo todo. Meu pai maldizia. Minha mãe gritava. Ela tentava
   cravar-lhe a adaga. Ele forçava por estrangulá-la com as grandes mãos.
   Não sei por quanto tempo tive a desgraça de observar este desagradável
   momento de infelicidade doméstica, mas, enfim, depois de um esforço
   mais vigoroso que o ordinário, os adversários subitamente se separaram.

   O peito de meu pai e a arma de minha mãe exibiam sinais de contato. Por
   instantes, olharam-se da forma mais hostil. Então meu pobre e ferido
   pai, sentido sobre si a mão da morte, saltou à frente e, fazendo pouco
   da resistência que a minha mãe oferecia, tomou-a nos braços,
   conduzindo-a ao caldeirão fervente. E, reunindo as suas últimas forças,
   saltou com ela! Em um momento, ambos tinham desaparecido e adicionavam
   seu óleo àquele do comitê dos cidadãos que os haviam convocado, no dia
   anterior, à reunião pública.

   Convencido que estes funestos acontecimento obstruíam todos os caminhos
   para uma honrável carreira naquela cidade, abandonei-a em prol da
   famosa vila de Otumwee, onde escrevi estas memórias com o coração
   repleto de remorsos por um ato tão imprudente e que envolve um deveras
   catastrófico desastre comercial.

   Temas relacionados
   [8](portugues) Traduza >> http://translate.google.com.br/#
     __________________________________________________________________

   [skull.png] mitoalucar
   mais uma historia minha aqui obrigado comentem 2011-04-01 10:06:46
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T185614.115.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T185614.115.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T185614.115.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T185614.115.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T185614.115.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T185614.115.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=(portugues)%20Traduza%20>>%20http://translate.google.com.br/
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
