   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Juego de la copa

   por _-GhoticGirl-_

Primero que nada; esto es real, osea; tampoco es ree teerrorifico pero ni da
para andar inventando historias; aqui vengo para contar cosas reales ;)
Bueno; la cosa fue asi; yo ultimament tengo MUCHOS sueños dejabus & dejabus;
& queria saber si alguno de aqui sabe que significa eso; toodo esto  me pasa
desde que jugue al juego de la copa; noc si lo conocen; jugue con mi prima;
jugamos las 2 solas (me hubiera gustado jugar con mi mejor amigo xq somoos
los 2 re ibuales & me encanta estar con elcH ) bueno; yo la primera vez que
jugue no paso nada;  decia que era una precensia buena; de mas de mil años o
de mil años; & hasta logramos sentir esa precencia; se notaba que era buena,
porque las precensiaas o espiritus buenos; cuando los sientes son calidos;
pero cuando es una precensia o espiritu malo; resentido; o como se le quiera
llamar; lo cientes frio; realmente agradezco que me halla tocado una
precensia buena; realment su caricia era calida; & llegamos a sentirla muy
bien; La segunda vez que juge; juge con otra prima; con la misma precensia;
mucha suerte para mi prima que fuera una precensia buena; porque cuando
estabamos jugando; mi prima se asusto tanto que agarro una lapicera & rompio
el tablero; despues de eso no pude volver a jugar; en las tantas preguntas
que pregunte; una fue si me protejeria cuando juegue & me encuentre con una
precensia o espiritu malo; Y la respuesta afortunadamente fue que si; Yo no
tengo miedo ya de jugar; se que estoy protejida; pero realment no quiero
jugar con alguien importante para mi; porque esa persona no estaria
protejida; yo se que es el miedo; busco muchas historias & videos para
experimentarlo; me han pasado muchas cosas; yo soy muy alegre; pero mis
amigos saben; que aunqe yo parezca alegre & muy alejada de esas cosas;
enrealidad; soy una amante del ocultismo; no soy para nada exeptica; tampoco
tonta para creerme cualquier cosa; pero soy de mente abierta; bueno; la cosa
es que despues de jugar la 2º vez estoy muy rara; tengo muchos dejabus &
sueños dejabus; & queria saber si a alguien mas le pasaba; & si alguien me
puede decir que significa; bueno; espero que halla alguien;

       ~chaauchis

   Temas relacionados
   [8]Dejabu sueño juego copa
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T185717.530.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T185717.530.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T185717.530.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T185717.530.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T185717.530.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T185717.530.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Dejabu%20sue%F1o%20juego%20copa
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
