   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El retorno

   por rosy666

Era una vez un hombre k en cierta forma le gustaba el dinero en exceso, k
acostumbraba a caminar por el cementerio, un dia escucho en las noticias un
pequeño accidente que una anciana habia muerto de un ataque al corazon, pero
no le tomo importancia hasta enterarse que la pobre señora era poseedora de
una gran fortuna y que la enterrarian con tal riqueza, entonces el hombres se
le ocurrio un dia ir a escarvar la tumba y sacar todo lo que podia asi que
llego el tan ansiado dia esperado y sin mas retrazo comenzo a escarvar, k
sospresa al ver el tamaño de a fortuna alegremente saco todo lo que pudo,
pero noto cierto objeto k le llamo mucho la atencion era un anillo de oro de
muy buen precio debo decir, pero trato de sacarselo y no podia asi que opto
por cortarselo, ya satisfecho el hombre con su anelado regalo regreso la
tierra y puso todo normal, pasaron los dias y el hombre se compro una casa
enorme con los mejores lujos que puede tener, asi que un dia alguien toco la
puerta y al abrirla era una niña de ojos azules k le pidio de favor que si
podia darle agua que estaba sedienta, entonces el hombre amablemente fue a la
cocina y llevo el vaso de agua, y para su sorpresa no estaba, entonces al dia
siguiente la misma niña toco la puerta y le pidio lo mismo, entonces fue a la
cocina nuevamente y al regresar se habia ido de nuevo, al siguiente dia
volvio la niña pero en este caso el hombre le pidio que lo acompañara a la
cocina para que no se fuera, y adentro el hombre noto algo raro y le
pregunto: que te pasa, por que te falta un dedo?, y la niña contesta que no
recuerdas que tu me lo cortaste y desaparecio, el hombre traumado recibe la
visita de la misma niña todos los dias, asi que lo que trata el hombre es
regresar todas las cosas que habia tomado que por desgracia habia gastado,
que hasta ahora no ha podido lograr, y se puede ver como la niña se sienta
enfrente de su casa esperando aquel hombre tan avaro que le habia robado.
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180024.201.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180024.201.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180024.201.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180024.201.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180024.201.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180024.201.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
