   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

el sicopata anda suelto......

   por aggente007
   Era un grupo de amigos que iba a hacer un viaje al Pirineo. Eran 10 así
   que salieron en dos coches a pesar de que en el telediario dijeron que
   iba a hacer muy mal tiempo. Eran 7 chicos y 3 chicas y se repartieron
   en los coches; en uno de los coches iban 5 chicos y en el otro las 3
   chicas y dos chicos.
   Salieron por la noche lloviendo, iban con la makineta a tope por la
   carretera, pero se encuentran en un atasco, así que deciden tomar un
   camino que salía de la carretera para adelantar un poco el camino, se
   meten los dos coches y siguen con la makineta a tope. Cada vez se pone
   a llover más y más pero ellos siguen. Al final empieza a llover mucho;
   no se veía nada y deciden parar los coches porque era imposible seguir
   así. Se paran al lado de la carretera.
   En vez de poner los coches uno delante de otro, deciden ponerlo uno al
   lado del otro, en paralelo, así abriendo la ventanilla pueden hablar
   entre todos. Ya cansados de escuchar tanta makineta ponen la radio y
   escuchan un poco las noticias.
   "Más de 30 muertos esta noche en la carretera en un accidente en cadena
   por causa de la lluvia intensa... Y recordemos que se ha escapado del
   manicomio un loco muy peligroso que decapitó la cabeza de un enfermero
   y se puso a golpearla..."Mientras, los chicos riéndose de eso, para
   hacerse los machitos delante de las chicas..."Jajajaja, os imagináis
   cortándole la cabeza? jajajaja... Y jugando al fútbol luego, jaja..."
   Las chicas están muy asustadas, pero los chicos siguen haciendo gracias
   para hacerse los duros. De pronto ven una sombra pasar muy rapido por
   la carretera. - ¿Qué ha sido eso!, lo has visto?! - Sí, iba muy rápido
   ¿qué era? Al rato vuelve a pasar la sombra una y otra vez; de pronto
   pasa la sombra más despacio y se para a unos 30 metros delante de
   ellos. - Es un coche. Me está mosqueando el idiota ese. - ¿Salimos a
   ver qué pasa o qué? ¿por qué está haciendo eso? Se encienden las luces
   blancas de marcha atrás y el coche se acerca a ellos. Las chicas están
   muy asustadas, aunque los chicos se las dan de duros. Salen todos los
   chicos del coche y se acercan al coche misterioso. Pero de pronto el
   coche arranca y se va. - Ajajá, le hemos acojonado al idiota ese! - Sí!
   ¡Ya no volverá chicas! jajaja
   Más tarde se ponen a dormir ya que están muy cansados. Aunque las
   chicas mientras están a su bola hablando de chicos y todo eso. Ya a las
   6 de la mañana se despiertan los ocupantes del coche de los chicos para
   poner en marcha los coches y seguir el viaje, ya que aunque sigue
   lloviendo mucho, no llueve tanto como antes. Pero cuando van al otro
   coche para decirles que seguían adelante se dan cuenta de que no hay
   nadie. Ya uno de los chicos se empieza a preocupar. - Y si ha venido el
   loco... Las habrá matado... - ¡No digas tonterías gilipollas! El loco
   puede estar en cualquier sitio! Lo habrán cogido ya, ademásm se habrán
   ido a mear por ahí, ya volverán! Vamos a esperar, pon la radio
   mientras..." - ¡Joder, la radio no funciona! Oh No! Nos hemos quedado
   sin batería! - Vamos a cargar la batería con la del otro coche, sal tú
   que sabes. - ¿Como es posible?! Aquí tampoco queda batería! Vamos a
   esperar a los otros y pensamos entre todos lo que hacemos.
   Pasa media hora pero los ocupantes del otro coche no aparecen. Se
   empiezan a escuchar ruidos encima del coche, golpes muy fuertes. -
   ¡Mierda! ¿qué es eso?! - Vamos a salir, igual es el gilipollas del
   coche de anoche. - Si! Pues vas a salir tú porque yo no me muevo. -
   Vamos y salimos todos a la vez. - Yo no me muevo. De pronto los golpes
   cesan. - Vamos ahora, parece que se ha ido. - Yo no salgo. - Joder,
   eres un acojonado, ya salgo yo. Sale uno de los chicos del coche y de
   pronto. - ¡¡¡MIERDA!!! No es posible, salid todos. - ¡NO! NO puede ser,
   es una broma. - JODER JODER JODER!!! Estaban las 5 cabezas de los
   ocupantes del coche de sus amigos encima del coche. - Vamos, meteros
   todos dentro del coche, vamos. - Arráncalo, joder, arráncalo. - No se
   puede. - Es imposible. - No, no, no. - Salgamos, vámonos de aquí. Salen
   todos los chicos del coche y se van corriendo con todas sus fuerzas por
   el bosque en busca de alguien para pedir ayuda. De pronto se ve una
   sombra que les adelanta. - ¿Qué era eso? - No sé, corre. De pronto la
   sombra viene hacia ellos, y les vuelve a adelantar. - ARRGH!" - ¿Qué te
   pasa?! Se acercan a uno de los chicos que estaba gritando, tenía un
   machete clavado en la espalda. No tarda mucho en morirse. - Vámonos, no
   podemos hacer nada. Los cuatro chicos que quedan siguen por el bosque
   corriendo, de pronto uno de los chicos tropieza y se cae rompiéndose la
   pierna, los tres van a ayudarle. - No me voy a poder mover, seguir y
   pedir ayuda, estaré bien. Los 3 chicos no ponen muchas pegas y salen
   corriendo en busca de ayuda. Os podéis imaginar lo que le pasó al chico
   que se rompió la pierna.
   Al final, a la 7 y cuarto, llegan a una urbanización, en busca de ayuda
   y se meten en un motel explicándole al dueño lo que había pasado. - Han
   matado a nuestros amigos... Les cortaron la cabeza... Ayúdenos... -
   JAJAJAJA, y ¿cómo les cortó la cabeza? El dueño se burlaba de ellos, no
   les creía. - JAJAJA, bueno, si queréis una habitación subir por ahí, es
   gratis por esta vez, pero dejad de decidme esto, jajaja... Los tres
   chicos subieron y se metieron en la habitación. - Seguro que es una
   broma, es imposible. - ¿Os habéis fijado en el dueño?, se estaba
   burlando de nosotros... Más tarde se quedan dormidos. Al cabo de media
   hora, se despierta uno de los chicos y se encuentra a sus dos amigos
   con las cabezas cortadas y toda la habitación llena de sangre. En la
   pared estaba escrito con la sangre de sus amigos "EL LOCO DEL BOSQUE
   ESTA AQUI"
   El chico sale corriendo de la habitación, cuando se encuentra con el
   dueño del hostal que se está riendo por los suelos con la ropa llena de
   sangre. El dueño se levanta, con un hacha en la mano y se acerca al
   chico.
   - JAJAJAJA, ¿¿¿Tienes miedo??? JAJAJA. Tranquilo, ahora acabaré con tus
   problemas!
   FIN.

   Temas relacionados
   [8]Sicopata
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175523.507.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175523.507.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175523.507.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175523.507.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175523.507.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175523.507.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=sicopata
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
