   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El Rencor de la Muerte

   por Aeon

   Era una noche bastante tranquila para Roberto, Roberto no era la
   persona mas amable del mundo, a decir verdad era un cretino pero sabia
   lo que era bueno en la vida y se esforzaba mucho en cumplirlo.

   Roberto ya era una persona bastante grande, de aproximadamente 50 años,
   no se encontraba casado, pero era tan mujeriego que lo mas seguro es
   que no soportara el matrimonio en lo mas minimo.

   Roberto tenia problemas de salud bastante constantes, de hecho la mayor
   parte del tiempo tenia que visitar el hospital, por lo mismo. El doctor
   de dicho hospital era su mejor amigo de la infancia, el a diferencia de
   Roberto, era una persona no del todo buena, pero si era mas agradable
   que el, su nombre era Gerardo.

   En una de sus multiples visitas al hospital, Gerardo le dijo a Roberto,
   que pese a todo lo que el pudiera hacer, no podria hacer nada, y que le
   quedaban maximo 3 semanas de vida. Roberto en ese momento sintio de lo
   mas profundo de su corazon una tristeza enorme. Era como si su mundo
   terminara (y de hecho asi era), tenia una mezcla de sentimientos tan
   grandes que el mismo no sabia como describir, rabia, furia, tristeza,
   melancolia.

   Se fue apresurado del hospital y no pudo contener sus lagrimas de
   tristeza, se fue a un bar y comenzo a beber hasta mas no poder para
   desahogarse, y de esta forma continuo. Llego un momento en el que el
   bar quedo completamente solo, no habia nadie mas excepto Roberto y por
   supuesto el cantinero. Roberto ya ni se percato de nada, tenia tantas
   cosas que pensar en su mente.

   Ni siquiera se percato cuando una anciana se sento justo a lado de el,
   la señora estaba bastante extraña, tenia su cara completamente vieja y
   arrugada, pero se podia ver una tranquilidad aboluta en su gesto, su
   cabello era otra historia, tenia mechones blancos, morados, negros,
   hasta verdes, una variedad de colores que le daban un aspecto tetrico,
   un poco gotico a la vez pero eso no era lo sorprendente, los mechones
   cambiaban de color alternando siempre un patron (de blanco a morado, de
   morado a negro, de negro a verde y de verde a blanco) Roberto ni se
   fijo en esto el ya se encontraba ebrio hasta mas no poder, solo traia
   puesta un enorme vestido negro que llegaba hasta sus pies y no dejaba
   ver sus zapatos pero no tenia capucha.

   Roberto se recosto en la mesa del bar viendo hacia un lado (el mismo
   lado en el que estaba la anciana), al verla se estremecio, pero solo un
   instante fue por un momento, despues Roberto apenado se disculpo con la
   misma señora (cosa que no se veia a diario viniendo de Roberto), y
   comenzaron a hablar, la anciana le platicaba a Roberto que ella habia
   vivido por mucho tiempo y que no tenia porque sentir miedo a la muerte.
   En ese momento Roberto de forma bastante agresiva le grito a la anciana
   y le dijo "QUE SABE USTED SOBRE LA MUERTE, ESA ESTUPIDA NO TE DA
   NINGUNA OPORTUNIDAD PARA SEGUIR VIVO, ES UNA TONTA QUE NO TIENE
   JUICIO!!!".

   La anciana se molesto con Roberto y le dijo: "Que yo no te he dado
   oportuniades, no tengo porque, a mi me pagan por llevarme a las
   personas cuando les llega la hora, ya sea por las buenas o por las
   malas, yo no hago nada para matarlos, simplente espero a que ustedes
   mismos lo hagan y despues voy y me llevo sus almas para que asi puedan
   descansar en paz".

   Roberto se sorprendio por estas palabras pero eso no evito que el
   volviera a hablar aun mas molesto que antes: "AAAA, SI!!, PUES SABES
   QUE, JAMAS QUISE QUE VNINIERAS POR MI, ES MAS, ERES UNA INUTIL, LA
   GENTE PODRIA HACER TODO SIN TENER QUE RECURIR A TI".

   Estas ultimas palabras hicieron que el gesto de la anciana cambiara de
   forma drastica, dejando ver su verdadero rostro esqueletico, y lleno de
   ira que a su vez le contesto con una voz distoricionada: "No Me HaBlEs
   En EsE ToNo VeAmOs Si Te GuStA sEr InMoRtAl, PeRo LuEgO nO tE
   ArRePiEnTaS, PorQue No HaY mArChA AtRaS, mE dAs TaNtO aScO qUe NuNcA
   mAs Me HaCeRcArE a Tu AlMa JaMaS, nO qUiErO nI eStAr En El MiSmO lUgAr
   qUe Tu.

   Al decir esto una rafaga de aire muy fuerte se llego y la Roberto Tuvo
   que taparse los ojos para que no le entrara ninguna basurita en ellos y
   al volver a levantar la cara, ya no estaba. Roberto se sintio
   rejuvenecido, como nunca en su vida. En eso llego el cantinero y le
   pregunto a Roberto si no se le ofrecia otro trago, Roberto dijo que no
   e inmediatamente pago y se fue a su casa y se quedo dormido.

   Al día siguiente fue al hospital a hacerse unas pruebas, su amigo se
   encontraba ahi y el mismo lo atendio sorprendido, "Roberto!! ¿¿pero que
   haces aqui??", Roberto de forma triunfante le dijo: "Vine a hacerme
   unas pruebas". "Pero es que tu ya deberias estar muerto". En eso su
   amigo le explico que las pruebas estaban mal y que el debio de haber
   muerto el día pasado por un derrame cerebral ya que el tenia un tumor
   en el cerebro que creia a una velocidad impresionante. De inmediato
   hicieron las pruebas, que sorpresa para Roberto al ver que el tumor
   seguia ahi y aun crecia. Gerardo con una mirada fria le dijo a Roberto:
   "No soy un idiota, yo se perfectamente que este tumor debio haberte
   matado ayer, dime si no te ha pasado nada increible".

   Roberto le conto lo sucedido a su amigo, el cual puso una cara de
   sorprendido sin embargo a diferencia de muchas personas el le creyo e
   incluso se le iluminaron los ojos al oir la parte en la que la muerte
   le decia a Roberto que no se le acercaria nunca.  Finalmente Gerardo le
   dijo a Roberto que si necesitaba algo, cualquier cosa lo llamara.

   Roberto salio rejuvenecido del hospital y se dedico a seguir su vida.
   Pero no podia evitar sentir un dolor de cabeza horrible, se trataba del
   mismo tumor que se le habia diagnosticado y que le estaba creciendo mas
   y mas, el decidio ignorarlo, ya que sabia que por mas que le doliera no
   lo podia matar.

   Continuo con su día como acostumbraba, se fue a trabajar, fue de
   compras y finalmente regreso a su casa, comenzo a preparar la comida, y
   mientras cortaba unas verduras se corto un dedo (un meñique), sintio
   completamente el dolor del cuchillo atravesando su piel, intento no
   manchar nada con su sangre y tras un rato despues de terminar de comer
   se fue a dormir (no le importo nada tener la herida ya que igualmente
   no lo podia matar).

   La herida nunca sano y el dolor de cabeza aumentaba día a día y minuto
   a minuto. Tras 3 meses de seguir asi, su cuerpo ya estaba casi
   deshecho, ninguna de sus heridas se podia curar, pero el sentia dolor,
   tenia raspadas, cortadas. machucones. moretones, un sin fin de heridas
   y su dolor de cabeza ya era extremo incluso llego a pensar en cortarse
   la cabeza, pero lo unico que ironicamente lo detuvo fue que necesitaba
   su cabeza para ver, pensar, oir, comer y oler. Si no hubiera sido por
   eso, tengan por seguro que lo hubiera hecho.

   Decidido a ponerle fin a su vida Roberto fue al hospital de su amigo y
   le pidio un favor, que el mismo lo matara, lo decapitara y lo hiciera
   trocitos que luego quemaria en las calderas del hospital (los ojos de
   su amigo le brillaron como si lo que el estaba esperando se hiciera
   realidad), acepto sin pensarlo y esa noche bajaron los dos al quirofano
   del hospital cuando no habia nadie, su amigo lo anestecio, y al ver que
   ya estaba dormido el comenzo con la masacre, lo decapito e hizo
   trocitos su cuerpo, despues quemo el cuerpo, pero se quedo con la
   cabeza, a la cual le cosió la boca y los ojos y le puso una especie de
   acido para que se le deformara toda la cara, en fin que cuando termino
   con la cabeza tenia una especie de cabeza de vudu solo que esta no
   estaba encogida.

   Escondio la cabeza en un frasco, con alcohol y lo escondio en el cuarto
   de las calderas del hospital, de esta forma el plan de Gerardo se hizo
   realidad. "Si la muerte jamas se acercara a tu alma y tu alma se
   encuentra en este hospital...."

   Eso fue lo ultimo que se supo de Roberto, y sobre Gerardo, bueno, se
   dice que en ese hospital, nunca se les volvio a morir ningun paciente
   de forma que se convirtio en el mejor hospital del mundo.

   Asi es, la muerte jamas olvida las ofensas, es rencorosa hasta la
   eternidad...

   Temas relacionados
   [8]Hospital Muerte Ofesas Rencor
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Carandon
   me gusto mucho tu historia.. tienes mi voto 2010-07-30 09:34:13
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175525.534.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175525.534.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175525.534.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175525.534.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175525.534.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175525.534.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Hospital%20Muerte%20Ofesas%20Rencor
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
