   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Un precio muy caro

   por lalcip
   Podría ponerle cualquier nombre.., digamos Juan.., si, me gusta ese
   nombre; y la ciudad no importa, un lugar cualquiera.
   Juan caminaba con pasos ligeros, y auque el fío húmedo de la noche,
   sentía las gotas de sudor caerle por la espalda. Estaba escapando de
   algo, de algo que lo perseguía desde hacía mucho tiempo, de figuras y
   sombras oscuras, siniestras que en todo momento se hacían presente en
   su vida, torturándolo. Le habían dicho en varias oportunidades que
   debería consultar con un profesional, pero él sabía que no era locura,
   esas cosas estaban allí, en cada lugar que él estuviese, no eran fruto
   de su imaginación, para nada, allí estaban siempre asechándolo.
   Su respiración estaba agitada y casi podía sentir los latidos de su
   propio corazón, el vértigo lo invadía y sentía ganas de vomitar, de vez
   en cuando giraba la cabeza para cerciorarse que no estuviesen detrás
   suyo.
   Giró por una esquina y se adentró en una calle sin salida que
   desembocaba en una plazoleta pequeña con columpios, dos bancos
   despintados de madera y una hilera de árboles con hojas doradas por la
   llegada del otoño. A un lado, un cartel indicaba el nombre de la misma,
   LA PIEDAD. Juan se apoyó en uno de los árboles para tomarse un respiro,
   se sentía pésimo; esa noche había sido diferente, nunca antes había
   notado tanta presencia a su alrededor. Estaba totalmente desaliñado,
   parecía en apariencia un vagabundo, no lo soy, pensó por un instante,
   ni estoy loco.
   Con mirada cansada comenzó a buscar en todas direcciones tratando de
   ver lo que no quería ver. Justo enfrente suyo había una edificación
   antigua cuya fachada indicaba que iba a ser demolida, a su lado una
   persiana cerrada que escondía detrás un antiquísimo café cuya
   marquesina descolorida ponía CAFÉ DE LA PLAZA; más hacia la esquina una
   farmacia y por ambos lados de la plaza sólo edificios viejos, y
   repartidos por la misma, tres farolas encendidas que daban una luz
   tenue y a la vez tétrica. Soplaba una pequeña brisa que mecía las ramas
   de los árboles formando figuras sin formas sobre las fachadas de los
   edificios. No percibía nada mas, los he perdido pensó, al tiempo que su
   rostro desencajado esbozaba una sonrisa. Por un momento sintió alivio y
   se sentó en uno de los bancos.
   Echó la cabeza hacia atrás y dio un largo suspiro, cerró los ojos y
   dejó que su mente se relajara. Dios mío, ayúdame, murmuró entre
   dientes, y enseguida comprendió que esa frase había sido instintiva, ya
   que su fe se había disipado hacía mucho tiempo, desde la muerte de su
   madre, lo único bueno en mi vida.
   La suave brisa comenzaba a convertirse en un viento cada vez más
   fuerte, y oía como las ramas de los árboles entonaban una extraña
   melodía al mecerse; sintió un leve estremecimiento y la sensación de
   que miles de ojos le contemplaban en medio de la oscuridad, ¡otra vez
   no..!, susurró en voz baja.
   Escudriñó lentamente cada rincón a su alrededor, envuelto en la
   penumbra, la vieja edificación casi en ruinas, la fachada del café, la
   farmacia, cada edificio, pero no divisaba nada, al menos nada que
   pudiese verse a simple vista, están allí.
   Tubo el instinto de levantarse y huir de ese lugar, pero se quedó
   sentado sin moverse, como si estuviese atado al mismísimo banco.., y
   sentirse atado le trajo muchos recuerdos de su infancia, de los
   terribles maltratos de su padre, de las muchas veces que lo ataba a ese
   maldito árbol en el fondo de su casa, de los golpes que recibía
   mientras lo estaba y de las burlas que tenía que soportar durante los
   castigos. Mientras esos recuerdos pasaban por su mente, las lágrimas
   brotaron de sus ojos, que te pudras en el infierno.., cuantas veces lo
   había deseado.., ¿que padre haría eso con su hijo..?
   El viento empezaba a soplar mas fuerte, golpeándole el rostro sudado.
   Se llevó las manos al rostro y se refregó los ojos mientras tragaba
   saliva para ahogar todas las penas que atormentaban su alma, inclinó la
   cabeza sobre el respaldo del banco y pudo mirar los negros nubarrones
   que ya empezaban a cubrir el cielo.
   Una iglesia cercana daba las campanadas que anunciaban la medianoche.
   Por un momento sintió unos pasos ligeros, ¿y ahora qué?, pensó. Miró
   por encima de sus hombros hacia ambos lados y no vio nada, solo que al
   borde del banco había un periódico doblado por la mitad que parecía
   querer remontar vuelo por el fuerte viento. Estiró apenas el brazo para
   cogerlo, viéndose de pronto pasando hoja por hoja buscando algo sin
   saber que, hasta que al llegar a la mitad y apenas alumbrado por la luz
   de la farola y en la sección de sucesos, observó que entre varias
   columnas de noticias había un recuadro en blanco, vacío de información
   o publicidad alguna, y un gesto de su rostro denotó extrañeza, pero
   solo fue un segundo, ya que al momento lo volvió a dejar donde estaba
   encogiéndose de hombros.
   Sentía que la cabeza le estaba a punto de explotar y tenía una extraña
   sensación en todo el cuerpo, un escalofrío que le ponía los pelos de
   punta, no estoy loco... De pronto su cuerpo se estremeció al oír un
   sonido agudo a su espalda; rápidamente giró la cabeza y pudo ver como
   los columpios se hamacaban fuertemente, como si alguien estuviese
   sentado en ellos, en sus ojos se reflejaba lo que sentía en ese
   momento.
   Dios mío,¿ qué es esto..?, ¿qué está pasando aquí..?
   Se puso de pie con el cuerpo tembloroso y sintió de repente las
   risotadas de unos niños, lo que le llevó a mirar en todas direcciones
   sin ver a nadie, allí estaba solo él y sus pesadillas. Se llevó ambas
   manos al rostro y comenzó a sollozar como un niño.
   Cogió ánimo y comenzó a caminar por la calle sin rumbo alguno, mirando
   hacia todos lados, tratando de hallar una explicación a lo que estaba
   viviendo, tratando de entender con quién o que cosa se estaba
   enfrentado.
   ¿Donde están malditos? , gritó, apoyándose en una pared para no caer
   desplomado, sentía que sus fuerzas lo abandonaban.
   En ese mismo instante, un relámpago lo volvió a sobresaltar, y ese
   breve momento de luz brillosa le permitió ver a tan sólo unos pocos
   metros suyos la figura de una pequeña niña, delgada y vestida con ropas
   harapientas que lo observaba atentamente.
   Juan inclinó algo la cabeza como buscando un punto mejor para apreciar
   lo que tenía enfrente.
   __ ¿Quién eres tú? __ hizo la pregunta casi de forma automática, siendo
   lo único que recibió como respuesta de parte de la niña, una leve risa,
   a la vez que girando sobre sus pasos ésta comenzó a correr hasta
   perderse de su vista en una esquina.
   Lentamente comenzó a caminar en la misma dirección, y al llegar a la
   esquina pudo verla justo debajo de una farola mirándolo fijamente. Allí
   pudo apreciar mejor la delgadez de la pequeña, casi como si estuviese
   desnutrida, con brazos y piernas extremadamente delgados.
   Pero la escena duró poco, ya que la niña volvió a girarse para comenzar
   a correr nuevamente.
   __ ¡Espera.! __ la voz de Juan sonaba entrecortada, no entendía en lo
   mas mínimo lo que estaba sucediendo, ni el por que, solo sabía que si
   no estaba loco, pronto lo estaría.
   La niña iba corriendo sin prestar atención a lo que le decía, sólo de
   vez en cuando dejaba oir una risotada, como si disfrutara con la
   situación, eso le daba escalofríos.
   La seguía a poca distancia, quería alcanzarla pero se sentía tan débil
   que no podía acercarse más. La niña volvió a girar en otra esquina y de
   nuevo desapareció de su vista.
   Cuando llegó a la esquina y giró en la misma dirección, lo que vio le
   quitó la respiración e hizo que se detuviese en seco. Delante de sus
   ojos se hallaba el final de la calle, a tan solo unos pasos, un portal
   de dos hojas de hierro, con barrotes oxidados que golpeaban entre si
   movidas por el viento y sobre la misma, con un reflector que se
   encendía y apagaba, iluminando un cartel enorme que dejaba ver el
   nombre del lugar: CEMENTERIO DE LA PIEDAD.
   Lentamente comenzó a retroceder, sentía que el miedo le inundaba el
   alma.., no pudo haber entrado allí.., ese pensamiento era como una
   excusa, ya que bien podía ver que era el único lugar por donde podía
   haber desaparecido la niña, ya que esa calle no tenía otra salida.
   El pánico que sentía hizo que girara rápidamente sobre sí para huir de
   esa horrenda situación, pero quedó petrificado en el lugar; las calles
   por donde había estado siguiendo a la pequeña era como si hubiesen
   desaparecido, ya que a su espalda estaba la plazoleta donde momentos
   antes se había sentado en el banco, pudo ver la casa en ruinas, el
   café, la farmacia, los columpios. No puede ser, pensó. Se volvió
   lentamente y detrás suyo estaba la entrada al cementerio, volvió la
   vista y allí estaba la plazoleta, era como si hubiese desaparecido la
   distancia que había entre ellos; antes el cementerio no estaba allí.
   Estaba aterrado, sentía realmente un pánico difícil de describir, la
   sangre corría por sus venas a raudales de la manera que le latía el
   corazón. No pudo más y un grito de horror soltó su garganta.
   __ Juan.., Juan.., ¿qué formas de gritar son esas? __ le preguntó una
   voz muy ronca.
   Miró en dirección del banco donde momentos antes había estado sentado y
   pudo ver la figura de un hombre delgado sentado en el mismo, no muy
   alto, de cabello corto peinado hacia atrás con gomina, totalmente
   vestido con ropa negra, fumando un cigarrillo y con la mirada clavada
   fijamente en la suya.
   Juan no dijo nada, solo lo observaba, su cuerpo estaba tieso, sentía la
   garganta seca y aunque de haber querido pronunciar una palabra no
   hubiese podido.
   __ Ven aquí, siéntate a mi lado, tenemos mucho de que hablar.
   Sin saber por que sintió una extraña sensación de tranquilidad después
   de todo lo que había pasado esa noche. Lentamente se acercó al banco y
   se sentó a su lado sin dejar de mirar a ese ser tan extraño que tenía
   una amplia sonrisa en los labios.
   En ese mismo instante comenzó a caer una fina llovizna.
   Juan buscó en uno de sus bolsillos y sacó un paquete de cigarrillos,
   casi temblando se llevó uno a la boca y buscó en el mismo bolsillo un
   mechero, pero al momento el hombre le estaba ofreciendo fuego con el
   suyo. Dio una larga catada y exhaló una bocanada de humo.
   __ ¿Quién es usted? __ preguntó sin dejarlo de mirar a los ojos.
   __ Digamos que un viejo amigo. __ respondió el otro sin dejar de
   sonreír.
   Juan quedó un momento pensativo.
   __ ¿Amigo?
   El hombre asintió con la cabeza.
   __ Jamás lo he visto antes. __ Juan hizo un ademán tonto con la mano.
   __ Seguro que no, nunca antes me has visto, pero te he hecho un favor y
   he venido a cobrarlo
   Juan frunció el ceño sin entender nada.
   __ ¿Un favor?
   Nuevamente asistió con la cabeza y amplió aún más su sonrisa y pudo ver
   en sus ojos algo que podría describirse como una maldad sin límite.
   Desvió un momento la mirada, dio una catada a su cigarrillo y lo volvió
   a mirar.
   __ No entiendo todo esto.., __ dijo con un dejo de enfado __ no
   entiendo que son todas estas cosas que me están pasando, ¿qué sucede
   aquí?, primero una niña se me aparece y luego desaparece así como así,
   luego aparece usted, me dice que somos viejos amigos y que le debo un
   favor.., exijo una explicación.., ¿es acaso esto una cámara oculta de
   esos programas de humor..?
   El desconocido lanzó una fuerte carcajada que desconcertó a Juan.
   __ Nada de eso, no se trata de una broma Juan.., nada tiene esto de
   broma..__ a medida que decía esto, su rostro iba cambiando de expresión
   hasta quedar completamente serio __ he hecho algo por ti, y claro __ se
   puso de pié __ ahora deberás pagar la deuda que tienes.
   Juan se puso de pié también e intentó cogerlo por los hombros, pero
   antes de que pudiese, una fuerza invisible lo arrojó hacia atrás un par
   de metros.
   El hombre se giró lentamente hacia Juan, su expresión no era nada
   amigable y todo rastro de sonrisa desapareció de su rostro.
   __ Juan.., Juan..__ colocó la palma de su mano sobra su cabeza __ ¿en
   verdad no sabes quién soy..?
   Juan sintió la fuerte presión que ejercía con la mano sobre su cabeza,
   aún cuando sólo la tenía apoyada, pero con un brusco movimiento lo
   cogió con las dos y acercó su rostro tan cerca al suyo que pudo sentir
   su aliento mientras le hablaba.
   __ ¿Quieres saber que es lo que me debes..Juan..?, pues mira
   De pronto se vio como entrando en otra dimensión y por su mente
   comenzaron a pasar como diapositivas, imágenes de su padre
   castigándolo, burlándose de él; y de pronto se vió a si mismo, con diez
   años, sentado al pié de su cama llorando desconsolado, suplicando entre
   sollozos,quiero que mueras maldito, que el diablo se lleve tu alma al
   mismísimo infierno.., daría lo que sea por verte arder eternamente
   __ ¡Siiii! __ había satisfacción en sus palabras __ tu pides y yo
   cumplo, ¿o acaso tu padre no sufrió antes de morir..?, sufrió mucho, tu
   lo sabes.., y ahora sigue sufriendo, y seguirá así, sufriendo, ardiendo
   por toda la eternidad, tu lo pediste, y yo lo hice realidad, además
   dijiste que darías lo que fuese por ello, pues yo sólo quiero algo de
   ti Juan, algo que me ayudará a atormentar a quien yo quiera atormentar,
   siempre y hasta el fin de los tiempos, hasta que yo tome las riendas
   del mundo, las riendas que me entregará aquel a quien tanto veneraste y
   que ahora dudas que existe.
   __ ¿Quién eres tú? __ preguntó Juan con lo que quedaba de fuerza en su
   voz.
   __ Soy aquel al que has vendido tu propia alma, a cambio del
   sufrimiento eterno de tu padre, ya he cumplido, ahora es tiempo que tu
   cumplas, quiero llevarme tu alma y que me ayudes a atormentar a los
   seguidores de mi eterno rival, para que pierdan su fe en él, así como
   la has perdido tú, quiero convertirte en esto __ giró la cabeza de Juan
   para que mirara a su derecha donde estaba la niña que había visto
   antes, mirándolo fijamente a los ojos con terrible maldad__ así que mi
   querido amigo, llegó el momento de cobrar mi deuda.
   Habiendo acabado de decir esto, lo suelta dejando que cayese con
   violencia al suelo. Juan allí, temblando como una hoja vio como el
   hombre alzaba su mano amenazante dándose cuenta allí de las enormes y
   afiladas uñas que tenía, tan filosas como las garras de una fiera.
   Estas penetraron con fiereza en su garganta desgarrando la carne y
   dejando escapar borbotones de sangre.
   En ese instante Juan dio un salto desesperado del banco y cayó de
   bruces al suelo, miró hacia ambos lados e instintivamente se llevó la
   mano a la garganta, comprobando que estaba completamente sana, ¡Dios
   mío..!, fue todo un sueño.., miró alrededor y vio que estaba solo en
   medio de la plazoleta. Se incorporó y se volvió a sentar en al banco,
   al lado del periódico que habría una a una sus hojas por el viento,
   hasta llegar a la sección de sucesos. Su rostro se desencajó al ver la
   noticia en ese lugar en blanco que había visto anteriormente.
   EL CADAVER DE UN HOMBRE FUE HALLADO EN LA PLAZOLETA LA PIEDAD
   Efectivos del Cuerpo Nacional de Policía descubrió en la madrugada de
   ayer el cuerpo sin vida de un vecino de esta ciudad, cuyo nombre era
   Juan Perez García, con un corte en el cuello, pero sin otros signos de
   violencia. Se descarta que el motivo haya sido el robo, ya que la
   víctima tenia su cartera con dinero en efectivo y diversos efectos de
   valor que no le fueron sustraídos. Las autoridades creen que podría ser
   un ajuste de cuentas y están llevando adelante las investigaciones para
   tratar de dilucidar el móvil.
   En ese instante, una iglesia cercana daba las campanadas que anunciaban
   la medianoche.

   Temas relacionados
   [8]Lalcip
     __________________________________________________________________

   [skull.png] lalcip
   Ten mucho cudado con lo que pides..., podrías pagar muy caro tus
   deseos.... 2010-08-13 02:52:15
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180150.970.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180150.970.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180150.970.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180150.970.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180150.970.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180150.970.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=lalcip
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
