   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Misteriosa Casa...Revelación ( 3era parte

   por sabrina c 113
   Ha pasado algún tiempo después de lo acontecido en aquella casa, la
   verdad es una experiencia que nunca más quiero vivir y tampoco se la
   doy a nadie. Estoy en casa de una tía abuela, ella me cobijo
   amablemente en su hogar, en ese tiempo estuve con doctores y sicólogos
   (al igual que algunos de mis amigos), la imagen de ese niño me
   atemorizaba cada vez que me iba a acostar, o cuando pasaba por algún
   lugar oscuro, o simplemente cuando pensaba inevitablemente en él.
   Alexander y Andy me venían a buscar como lo hacían todos los fines de
   semana a salir y para despejarme de lo ajetreado y pesado de la semana.
   Pablo y Luis estaban en una discotheque bailando y haciendo de las
   suyas, como lo hacían siempre. Yo, en éstas últimas semanas no estaba
   con mucho ánimo y buen humor, entonces decidí quedarme en casa con mi
   tía y cuidarla ya que ella estaba muy enferma, con gripe, y la noche
   estaba muy fría. Ellos me dijeron que se quedarían un rato más
   conversando conmigo y con mi anciana tía. Luego de estar contándonos
   anécdotas y distintas situaciones que nos han pasado, Andy y Alexander
   salieron a divertirse, me dijeron que saldrán con Pablo y Luis a
   juntarse con algunas muchachas que habían conocido.
   Estos últimos días fueron normales, aunque escuchaba algunas veces
   hablar a mi tía abuela sola, pero cada vez que iba hasta su pieza, ella
   estaba durmiendo moviendo sus brazos y murmurando. No le tomé mucho en
   cuenta, pero era casi todas las noches que a mi tía le pasaba eso...
   Una noche estaba sólo viendo televisión, mi tía estaba en su
   habitación, sentí pequeños pasos en el segundo piso de la casa, cerca
   de mi dormitorio. No tomé cuenta aquello, ya que estaba muy entretenido
   viendo una película. Hasta que esos pasos después no eran pequeños,
   sino que hacían mucho más ruido. De primera pensaba que era mi tía,
   pero no...desconocía esos pasos.
   Me preocupe un poco y fui a ver de que se trataba, no sin antes tomar
   un madero que saqué del patio, por si era un ladrón.
   Subí muy despacio los peldaños de la escalera, tenía el madero muy
   firme en mis manos, mi respiración de a poco aumentaba cada vez que me
   acercaba a mi habitación. La puerta estaba abierta completamente, con
   pasos lentos continuaba acercándome al dormitorio. Estaba en el pasillo
   del segundo piso, estoy justo frente de mi pieza, antes de entrar, miro
   para ambos lados y entro.
   Estaba todo muy oscuro, mi tía me había dejado la habitación más grande
   para mí, antes esta pieza la ocupaba su hijo, quién ahora se había ido
   a trabajar al extranjero.
   Estaba un tanto nervioso y asustado, trataba de prender la luz, pero
   por los nervios no la encontraba. Estaba a punto de encontrar el
   interruptor, y siento que algo pasa por sobre mis orejas y que queda
   insertado en la muralla. Muy asustado prendí la luz, y descubro que en
   la muralla había un cuchillo metido en la pared, entre la oscuridad del
   pasillo, me di media vuelta, y veo unos pequeños pies corriendo hacía
   la habitación de mi tía.
   Curioso salí de mi dormitorio, hasta que siento a mi tía gritar con
   fuerza, apresuré mis pasos casi corriendo y abrí la puerta con rabia.
   Al entrar no veía absolutamente nada anormal, pero mi tía estaba en su
   cama moviendo rápidamente sus brazos, como si alguien la estuviera
   atacando ¡tía!, ¡tía! ¿qué le sucede, tía?- , ella no me decía nada,
   hasta que se calma y me dice repentinamente esos ojos, esos ojos.....
   Realmente me dio mucha lástima al ver a mi tía gritando y diciendo cada
   palabra con mucha tristeza.
   Llamé a una ambulancia, los enfermeros no se tardaron en llegar y la
   atendieron. Estos me dijeron que se la iban a llevar al hospital ya que
   ella estaba en estado de shock, yo acepté y los acompañé.
   En el trayecto, llamé a mis amigos y les conté lo sucedido. Ellos no
   dudaron en venir a acompañarme. Y así fue, ellos estaban en el hospital
   conmigo calmándome, ya que estaba muy nervioso por lo que le pasó a mi
   querida tía. es él, es el niño que me está asustando, o simplemente me
   quiere hacer daño...pobre tía, me dio mucha pena al verla así pero,
   ¿estas seguro que es el niño, Tom? me decía Andy sí, yo se que es él a
   la perfección, pero como les decía, el niño me quiere hacer daño, y lo
   está haciendo a través de mi tía, porque es más débil o ....... o tal
   vez te esté tratando de decir algo, ¿no crees? interrumpía tímidamente
   Alexander sí, puede ser eso y ahora ¿qué piensas hacer me decía Pablo
   me gustaría volver al bosque...y aprovechar a buscar a Xavier . Todos
   quedaron en silencio pero si los están buscando la policía, no crees
   que debamos seguir esperando puede ser Luis, pero ya han pasado más de
   tres meses desaparecido....Ese niño...en estos últimos días es como si
   yo estuviera viviendo con el niño en su casa. Seguíamos conversando,
   hasta que la puerta de la sala donde estaba mi tía se abre, y sale un
   médico y me dice su tía está fuera de peligro, no se preocupe, aunque
   estuvo a punto de morir por su vejez, pero ahora no hay de que
   preocuparse aliviado le pregunté ¿puedo entrar a verla? no señor, ella
   ahora está descansando, te mandó saludos, ella antes nos pidió el
   teléfono y por lo que me dijo, ella estuvo hablando con una sobrina,
   quién va a venir exclusivamente a atenderla, para que tú puedas hacer
   tus cosas y no preocuparte mucho por ella, ¿estás tranquilo ahora? sí,
   ahora estoy mucho más tranquilo, muchas gracias doctor no hay de qué,
   mañana le daremos de alta.
   Pasaron a todo esto tres días de que pasara esta situación. La sobrina
   de mi tía, quién ya estaba en casa atendiendo a mi tía, ella también es
   de avanzada edad, tiene 60 años y con mi tía que tiene 80, se contarían
   anécdotas y otras cosas de su época, así que mi tía se iba a entretener
   con ella.
   Salí de la casa, me estaban esperando los chiquillos en la camioneta de
   Andy, uno de ellos me dijo ¿estás listo? sí, estoy listo vamos. En el
   camino hasta el siniestro bosque, le pregunté a Alexander ¿y donde está
   Pablo? lo llamaron para que él ayudara también a buscar a Xavier está
   bien.
   En el camino, no nos dirigimos palabra alguna, sólo pensando si es que
   lo que estábamos haciendo era una locura, pero yo lo único que quería
   era terminar ya con esta situación. Luego de un largo trayecto, por
   primera vez nos concentramos en algo todos al mismo tiempo.claro, el
   bosque, nos miramos sin hablar nada. Nos desviamos de la ruta principal
   y entramos a éste. El camino era muy pedregoso, la camioneta de Andy se
   movía por ese motivo, los árboles que rodeaban el bosque nos impedía
   por momentos ver el camino con claridad.
   La noche estaba muy fría, el silbido del viento nos acompañaba en ésta
   incierta búsquedaen la búsqueda de la verdad absolutaen esa verdad que
   se reflejaba en un niñoen éste niño fantasma, ¿Qué es lo que querrá?,
   ¿Por qué Alexander insistía en no decirnos nada?, pareciera que éste
   momento lo estuviera esperando él con ansias, desde lo que pasó en
   aquella casa, como decía antes, Alex ya no era el mismo de antes, ya no
   era el chico bromista que conocíamos, incluso lo encontraba muy débil,
   como si estuviera a punto de desvanecerse, de desmayarse, de perder la
   conciencia.
   Seguíamos sin ver nada anormal, estábamos muy extrañados deberíamos
   bajarnos acá y seguir el recorrido a pie, ¿Qué les parece? bueno,
   paremos aquí, justo en éste gran árbol me decía Andy.
   Y así fue, apenas mi amigo estacionó su camioneta después del largo
   recorrido, nos bajamos y empezamos a caminar. no creo que podamos ver
   nada me decía Luis no sé en realidad a lo mejor todo esto es sólo una
   mera coincidencia y que el pequeño que se aparece en casa de mi tía, es
   un chico que querrá atención o, que vivió allí por algún tiempo, un día
   mi tía me decía que en la población que estamos viviendo, ocurrió un
   accidente, hubo un incendio en la casa que está al frente de nosotros,
   y que murió un niño, decían que éste era muy inquieto y maldadoso, y
   que probablemente fue él mismo que por jugar y sin querer prendió fuego
   a su propia casa estuvimos callados por largo rato mmmm, si, tal vez es
   solamente eso, volvamos a casa mejor decía Andy.
   Y eso fue todo, estabamos volviendo a casa y pensando que la misteriosa
   casa, que tanto temíamos, fue sólo algo extraño que nos pasó solamente
   y esperamos que Alex algún día nos diga realmente lo que pasó.
   -sssssshiiiiiiii.sentiste eso Tom decía Alex ¿Qué cosa? ese susurro.
   Por vez primera, no sentía ningún susurro, hasta que el viento
   nuevamente comenzaba a soplar, ésta vez más intensidad, hasta que Andy
   me dice ¿viste eso? ¿Qué viste, Andy? unos ojos extraños que pasaron al
   frente mío talvez seaun puma o cualquier otro fe..felino decía Luis, un
   poco tembloroso. No éramos nosotros cuatro quienes estábamos entre los
   arbustos, sentíamos un quinto, no lo podíamos ver Pablo, ¿eres tú?,
   nadie respondía. De pronto Alexander da media vuelta y se queda
   estático ¿Qué te pasa Alex? esesES EL NIÑOCORRAMOS gritaba éste. Lo
   quedé mirando extrañado, me di media vuelta y vi a lo lejos que los
   arbustos se doblaban y caían, como si alguien estuviera corriendo
   agachado. No tuve otro remedio que hacerle caso, corrí hasta la
   camioneta, atemorizado al descubrir unos ojos blancos que nos perseguía
   entre la oscuridad. Giré para mirar a los chicos y descubro que ellos
   estaban muy lejos de mí, sorprendido corrí aún más rápido, sentía un
   leve respiro en mis oídos, no quería mirar, pero mi curiosidad me ganó
   y miré a mis espaldas, aún esta extraña presencia nos perseguía.
   Fue tan sólo por segundos en que ya no vi nada a mi alrededor, al girar
   tropecé con una roca, y por el impacto, rodé unos buenos centímetros,
   hasta que al parecer había entrado a una especie de cueva, sentí un
   golpe detrás. Me levanté enseguida y traté de salir, pero me era
   imposible mirar por si había alguna salida, estaba todo mucho más
   oscuro, movía mis brazos tratando de encontrar algo entre la oscuridad,
   pero nada, ya no nos perseguían. Sentía a los muchachos llamarme, pero
   apenas los escuchaba, traté de caminar, pero torpemente me lastimo en
   la cabeza con algo de madera. Al golpearme, se caen unos arbustos, una
   leve luz iluminaba mi camino, descubro que estoy dentro de una
   vivienda. Desde la ventana, miré a los chicos quienes me estaban
   llamando, sonriendo empecé a abrir la puerta, pero ésta no abría. Alzo
   mi vista y veo a Alexander mirando con terror la casa y también al
   verme a mi dentro de ella. Un gran escalofrío me dio en el cuerpo al
   percatarme que estoy dentro de la siniestra casa.
   Traté de abrir con fuerza la puerta, daba golpes de puños, pero era
   imposible, estaba muy atascada. Me calmé un poco, respiré profundo,
   miré a los muchachos quienes, aterrorizados me indicaban con el dedo
   índice que mirara a mis espaldas. Hice caso, pero no había nada no lo
   puedo creer, no lo puedo creer, estoy dentro, no puede ser pensaba,
   hasta que en una habitación siento unos ruidos, como si dejaron caer
   algo al suelo. por favor, señor, no permitas que muera, quiero saber la
   verdadsólo la verdad dije y comencé a caminar tímidamente dentro de
   ésta.
   A pasos lentos me dirigía hasta una de las habitaciones, veo cuadros
   antiguos con telarañas a mi alrededor, los pasos que daba hacía
   levantar polvo, me picaba la nariz, me la rascaba nerviosamente, ya que
   era alérgico. Descubro escaleras hacia un segundo piso, una puerta que
   daba a un subterráneo, juguetes, copas de vino, etc. Nuevamente siento
   un ruido, esta vez a mis espaldas, me quedé quieto para ver que es lo
   que pasaría, pero nada. De reojo, veo una extraña presencia de pie,
   cerré los ojos por un momento y los abrí, éste fantasma ya no estaba,
   seguí caminando y dije un poco en voz alta aquí estoy niño, aparécete,
   ¿Qué es lo que quieres conmigo?, ¿Por qué me buscas?, lo único que
   quiero que todo esto termine, quiero vivir en paz y en armonía, dame
   esa oportunidad por favor, y dime de una vez todo lo que quieras
   decirme. Mi sangre se heló al sentir unos dedos que me empujaron
   suavemente hasta un dormitorio, pero que me hicieron mover, miró
   atráspero nada. Abrí lentamente la puerta, ésta daba ruidos
   ensordecedoresveo una cama, también veo un traje colgado de las fuerzas
   armadas de Chile, veo un cuadro con una foto que salían dos
   ancianosalgo o alguien estaba al lado mío nuevamente, no veía al niño
   por ninguna parte. ¿quién eres tú? decía asustado pero ansioso si es
   que ésta presencia me respondía, no fue así. no te tengo miedo, te voy
   a mirar, al hacerlo, veo a un anciano con barba y canoso quién me
   estaba mirando fijamente, su cara era malévola, atemorizado caí al
   suelo, éste trataba de hacerme daño, pero no podíame di cuenta que no
   tenía piernas...me levanté rápidamente, al hacerlo el anciano abrió su
   boca y dio un grito desgarrador, caminé hasta el segundo piso y me
   escondí detrás de un escritorio quiero salir de ésta, quiero salir,
   ¿Dónde estas niño? ¿Dónde éstaaaaaaaaass? grité.
   Miro alzando mi vista y veo a una anciana y un niño a lo lejoséstos sí
   tenían piernascaminaban hacia mi, pero caminaban muy torpes de un lado
   para el otro, sus miradas estaban perdidas. Reconocí al niño, pero
   nunca había visto a la mujer, mi corazón no paraba de latir
   aceleradamente, me levanté, tropecé y caí sobre un sillón, me senté,
   quería salir de aquí, pero con el miedo extrañamente no podía. La luz
   de la gran luna iluminaba el lugar donde yo estaba, miré hacia la
   ventana, no estaban los chicos, me giré nuevamente, y sorprendido tenía
   al niño mirándome a un centímetro de mí, y me tapaba los ojos. Varias
   imágenes pasaban por mi mente en tan sólo segundos, veía una
   familiaestaban sonriendo, comían, luego cantaban, veía al niño vestido
   de escolarveía a la mujer igualmente de la mano con él, veía al niño
   con varios juguetes a su alrededor, sonreíahasta que en la puerta
   principal, entraba un viejo, estaba enojado, emborrachadoveía que la
   señora trataba de calmarlo, ya que venía alterado, pero el viejo le
   pegaba, ella cayó al suelo, y le seguía pegando puntapiés en el
   sueloveía al niño llorar, corrió hasta su abuelo y lo abrazó para que
   se calmara, pero éste estaba muy borracho y empezó a ahorcar al chico,
   y luego lo apuñalaba con su cuchillo que había sacado entre sus
   pantalones, él no podía respirarhasta que yo veía al niño caer al suelo
   sin signo vitalla señora empezaba a gritar, el viejo la hacía
   callarhasta que el viejo rompe un vidrio, saca una escopeta, y
   asesinaba a su mujer dándole infinidades de disparos sobre su
   cuerpoluego éste arrastraba a los cuerpos hasta el subterráneo de la
   casa, abría la puerta y los tiraba rodándolos escaleras abajoyo veía
   después que el viejo se sentaba en un sillón, sacaba una botella de ron
   y le daba grandes sorbos, luego de un largo rato, tomó su escopeta, y
   se suicidó disparándose en la cienel niño sacó su mano, abrí mis ojos y
   ya estaba viendo normalmente, pero continuaban estas presencias al
   frente míoya no sentía miedo, sentía lástima al ver al niño mirándome
   con tristeza, no era malvado finalmente, sólo quería que lo ayudase, se
   parecía mucho al hijo de unos vecinos que vivían cerca de nosotros, su
   cara diabólica sólo reflejaba el tormento que el viejo le hacía pasar a
   éste. Hasta que de pronto veo que miran aterrorizados a su alrededor,
   veían al anciano quién estaba subiendo al segundo piso, el viejo
   endemoniado nos miraba con rabia, con mi corazón aún latiendo
   aceleradamente y sacando fuerzas de flaqueza lo encaré ¿maldito viejo
   decrepito, como se te ocurre acabar con su niñez, su feliz niñezno te
   tengo miedo, ahora que sé todo, te vas a ir derecho al mundo donde
   pertenecesAL INFIERNO decía agitado, éste trataba de hacerme daño, pero
   no podía tu nunca podrás hacerme daño, viejo de mierda, NUNCA le dije
   con una rabia que yo mismo me preguntaba de donde lo saqué. El viejo se
   iba rápidamente, atraviesa una pared y se iba a la calle.
   Pero cuando pasó eso, al poco rato, se cerró la puerta principal con un
   fuerte golpe ¿quién es? nadie contestó. Miré a un lado y vi al niño con
   la anciana aún asustados en un rincón ya todo pasó, ya no vendrá dije ,
   pero seguían asustados. Hasta que los dos gritan repentinamente, no
   alcanzó a mirar a mis espaldas, cuando siento que me entierran un
   cuchillo en uno de mis hombros, el niño gritaba más fuerte y sacudía su
   cabeza, siento que me dicen ¿quién es el más gracioso ahora? esa voz la
   reconocía, miró y se trataba de Alexander, pero su cara era demoníaca,
   caí al suelo, me detuve a mirarlo un rato y realmente no era él, de
   unos ojos café oscuro, ahora los tenía de un color mezclado entre rojo
   y algo verdes, y su rostro lo tenía arañado ¿Qué estas haciendo Alex,
   amigo?, me enterraste un cuchillo espero que te mueras, Tom, ya no me
   simpatizas me decía y nuevamente me lo enterraba, pero ahora en una
   pierna AYYY¿Qué le hiciste a Andy, y a Luis? ¿Dónde están? muy pronto
   tú estarás con ellos. El niño y la anciana fantasma miraban a Alexander
   aterrorizados, mientras éste seguía torturándome tu no eres así, estás
   poseído por el viejo, tú no eres débil, tú puedes con él, SÁCALO DE TU
   CUERPO Alexander sacudía su cabeza reiteradas veces, repentinamente me
   decía no puedo, pero nuevamente me atacaba mirándome con recelo, me
   hacía demasiadas heridas en todo mi cuerpo. Mi tía abuela a menudo iba
   a la iglesia, y un día me dio un rosario, me acordé que lo llevaba
   puesto, me lo saqué, esquivé el ataque de Alex, le agarré el brazo, lo
   abracé por la espalda, y le puse la cruz en la frente. Alexandero sea
   el viejo empezaba a gritar como loco ensordecedoramente-NOOOO, DEJAME
   MÁLDITO. La cara de mi amigo era igual a la niña que vi en una película
   llamada El Exorcista, yo justamente estaba exorcizando a mi amigo,
   quién de a poco estaba volviendo a la normalidad. Al terminar, el
   fantasma del viejo sale del cuerpo de Alex, y se desvanece mirándome
   con miedo. Alexander y yo caímos al suelo agotadísimos, éste cae
   inconsciente, yo estaba haciendo lo mismo, no sin antes ver al niño y
   su abuela desvanecerse mirándome y yéndose a las alturas, el rostro del
   niño que tanto nos generó terror, esta vez fue normal y risueña, leí
   sus labios que me decía gracias..., sonriéndome tirado en el suelo me
   desmayé.
   Desperté en un hospital, abrí mis ojos lentamente y mi sorpresa fue muy
   grande al ver a Xavier al lado mío pero amigo, ¿Dónde estabas?, nos
   tenías preocupados a todo el mundo sí ya lo sé ¿y donde estabas? no sé
   iba corriendo, tropecé y caí, me golpee la cabeza, desperté en un lugar
   muy oscuro, en una especie de cueva lo miré asombrado yo también pasé
   por lo mismo, veía todo oscuro, oye ¿lo que te pasó a ti, tiene algo
   que ver con la misteriosa casa que vimos? ¿de qué misteriosa casa me
   estás hablando Tom?...lo míofue algo ajeno a lo que te ocurrió a
   ticuando iba corriendo, algo me seguía, no quise mirar, hasta que me
   pegué en la cabeza - se detuvo un poco y siguió creo que lo que me pasó
   a mi, podría ser más aterrador que lo tuyo, o posiblemente lo tuyo fue
   más aterrador de lo que me pasó a mi, no sé, estoy muy confundidopero
   por mi propio bienestar, no diré nada, pero absolutamente nada,¿me
   entiendes?, me lo llevaré a la tumba¡pero yo vengo a verte a
   ti!....¿como estas ahora?... bien, ahora estoy bien, se que todo
   terminó, el niño no era malvado, supe toda la verdad¿y donde está Luis
   y Andy? no te preocupes, ellos están bien, están en la sala del tercer
   piso del hospital. En ese momento entra el mismo doctor quién atendió a
   mi tía abuela y dice se acabó las visitas bueno Tom me despido, no te
   has dado cuenta, está Alex al frente tuyo ah, verdad, me parece que
   está durmiendo así parece, bueno Tom espero que me visites cuando
   salgas eso haré, adiós Xavier, No quería pensar mucho lo que me dijo él
   acerca de su desaparición, sólo quería pensar en descansar y dormir. Me
   doy cuenta que Alexander estaba despierto mirándome fijamente a los
   ojos y me dice te quiero mucho amigo yo también te quiero compadre.
     __________________________________________________________________

   [skull.png] sabrina c 113
   es un poco larga pero es interesante lleanla 2010-07-28 11:16:03
     __________________________________________________________________

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175903.067.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175903.067.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175903.067.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175903.067.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175903.067.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175903.067.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
