   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

La Muñeca De Porcelana

   por AnsiasDeMiedo

Todavía recuerdo aquel trágico día en donde me vi envuelto en todo esto, mi
salud física se deteriora cada instante y mi salud mental es muy inestable,
pero esto que voy a contarles pueden estar seguros de que paso, esto no lo e
inventado ni yo ni mis múltiples paranoias esto puedo estar seguro que
realmente paso, por increíble que parezca pero e recolectado todos los
recortes de los periódicos que han salido, esa son mis pruebas aunque no este
escrita la verdad.

Todo paso en el 20 de agosto de 1990 cuando tenia por trabajo el ser medico
forense, un trabajo que muchos no harían pero en mi lugar toda esa sangre y
muerte no causaban en mi mayor impresión en mi ser, la razón no me era muy
clara sin embargo nunca tuve mucho remordimiento por mis semejantes.

 Era un tipo de lo más normal un tanto solitario pero tenia un carácter de lo
más agradable, había estudiado durante años mi oficio y esta por demás decir
que era uno de los mejores en mi ciudad, en ese tiempo vivía en la ciudad de
México pero por todo lo pasado tuve que huir y me vine a vivir a Veracruz
pensando que todo pasaría, pero no sabia lo equivocado que estaba, el terror
me siguió y ahora se que me seguirá hasta el día de mi muerte.

En ese día estaba ocupado viendo unas fotografías de un caso (de los muchos)
que había dado fin, en ese momento sonó en mi oficina el teléfono, pero como
solía hacerlo no le tome atención por ver aquellas fotos en donde una señora
estaba tirada en el suelo en un largo charco de sangre, el teléfono sonó otra
vez y me percate de ello y lo conteste, era mi amigo Víctor el cual me
llamaba para decirme que tenían un caso perfecto para mi que me dirigiera de
inmediato. No les daré las direcciones ni daré nombres reales ya que se que
si alguien va para haya estará destinado a la locura que en este momento me
aborda con gran fiereza.

Recogí mis cosas y me marche de inmediato a la escena del crimen, al llegar
ya la policía tenia custodiado todo el lugar y ahí me tope con mi amigo
Víctor el cual en ese momento era comandante de la policía y el cual el
confiaba plenamente en mi en casos que parecían imposibles, lo cual su
confianza no era para menos ya que nunca había fallado en uno solo de mis
cazos aunque mis métodos eran poco ordinarios ya que yo nunca tomaba muestras
de nada, solo fotografías y en mi mente podía ir convirtiendo la escena del
crimen y podía ir reproduciendo los hechos.

Víctor mi amigo me invito a pasar en una casa del cual se veía era de la
clase social media, era una casa bastante amplia y muy limpia pero los
muebles se veía que tenían bastante tiempo junto con los electrodomésticos,
pasamos por la cocina y en el refrigerador pude divisar una fotografía
pegada, era la foto de la familia, era la mama el papa y una dulce niña de al
parecer unos cinco años de edad o menos, el papa tenia una mirada fría y
calculadora a pesar de la sonrisa que mostraba, por otro lado la mama sonreía
pero en sus ojos pude ver que tenia miedo, y algo de frustración, la pequeña
niña no sonreía y por lo que se podía ver (a pesar de la mala fotografía)
alado del ojo tenia una pequeña herida.

Me pareció extraño pero no tarde nada en deducir que los padres maltrataban a
la pequeña que lo reflejaba con esa cara seria sin ningún tipo de
sentimiento. Seguí caminando por la casa hasta llegar al piso de arriba ahí
había dos cuartos el primero era el cuarto de la pequeña niña en el cual
yacía su cuerpo inerte lleno de sangre y con diversos golpes en todo su
cuerpo, me acerque para verla mas de cerca y pude notar que especialmente en
la cabeza había recibido múltiples impactos, estaba cerca de la pared así que
era fácil sospechar que había sido golpeada en la pared, ¿pero que clase de
padres haría eso a su propia hija? Esta escena me produjo dentro un enorme
sentimiento de nostalgia y tristeza era raro que algo como eso me hiciera
sentir eso.

 Deje la recamara de aquella niña y me fui a la habitación que estaba
enfrente y vi tirada a la que identifique como su mama de la niña, estaba
tirada de espaldas al suelo y en su cara aparecía una mueca enorme de terror,
este hecho me confundió, ella había muerto de un infarto de eso no hay duda,
pero como puede ser que alguien con una mirada tan fría como la suya se haya
muerto por ver a su hija muerta, como ya he dicho esa niña era maltratada por
sus padres, su mama con la mirada de miedo y frustración era muy probable que
fuera maniaco depresiva así que era imposible que muriera por ver el cuerpo
de su hija tirada pero, entonces que lo había provocado, al enderezarme y ver
toda la habitación pude ver que en la ventana había un pequeño mueble que al
parecer servía como un librero, los libros estaban tirados en el suelo eso me
indicaba que el papa escapo por la ventana

¿Por qué? Nadie al parecer se había percatado de lo que había pasado bien
pudo salir por la puerta como si nada, pero un pensamiento me vino a la
cabeza, el papa había visto algo que lo había aterrorizado, a el y a su
esposa, pero el había podido escapar mientras que su esposa había caído con
un infarto mortal por el pánico, pero que vieron que los asusto tanto,
simplemente no lo sabia, al estar viendo la ventana escuche un pequeño ruido
detrás mío, al voltear la vi, una muñeca tirada, era una de esas muñecas de
porcelana, finas realmente bella y con un toque de realismo tan exaltante que
tuve miedo sin dudarlo, estaba tirada a un lado de la puerta del cuarto pero
en sus manos tenia sangre, de la niña, no había duda, pero que hacia ella
ahí, la niña estaba en el otro cuarto como pudo llegar a el cuarto de los
padrea, al menos que los padres la trajeran pero para que, no tenia ningún
sentido , por algún caso por mas que meditaba y pensaba algo no encajaba ahí,
solo me quedaba claro que esa muñeca no tenia que estar ahí

¿Por qué estaba llena de sangre? No podía resolver con claridad ese cazo y no
me quedo más que aceptar que la respuesta solo lo iba a encontrar al
encontrar al padre.

 Tome la muñeca al sentirme un poco nostálgico por la pequeñita, ese fue mi
error no sabia las consecuencias, ahora esa muñeca me atormenta, esa muñeca
esta maldita

   Temas relacionados
   [8]Muñeca, [9]porcelana, [10]maldita, [11]sangre.
     __________________________________________________________________

   [skull.png] AnnetteNaranja
   y luego??? buena historia pero cuenta qe sucedio encontraste al
   padre??como es qe te atormenta la muñeca??? qe paso despues te
   retiraste? pediste ayuda??? dicen qe a esas munecas ai qe cortarles el
   cuello y sacarles los ojos qe panico sera cierto??? 2012-03-24 07:18:12
     __________________________________________________________________

   [skull.png] AnnetteNaranja
   y luego??? buena historia pero cuenta qe sucedio encontraste al
   padre??como es qe te atormenta la muñeca??? qe paso despues te
   retiraste? pediste ayuda??? dicen qe a esas munecas ai qe cortarles el
   cuello y sacarles los ojos qe panico sera cierto??? 2012-03-24 07:15:07
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Rose-DarkShine
   huuuu!!! es interesante! 2011-06-22 05:50:50
     __________________________________________________________________

   [skull.png] alba justin
   dioss canbia el tipo de letra q alfinal por tu culpa me ponen gafas!!!!
   2010-08-17 12:00:34
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Krakar
   m duele la vista mjor ni la leoo!!1 2010-08-17 08:00:19
     __________________________________________________________________

   [skull.png] alvarito96
   muy buena 2010-08-17 02:27:17
     __________________________________________________________________

   [skull.png] griseldapop-12@hotmail.es
   ESTA MUY BUENA AL PRIMCIPIO TIENE MISTERIO Y AL FINAL ES RE BUENA ;D
   2010-08-17 01:56:02
     __________________________________________________________________

   [skull.png] cmna
   Que Porqueria de Cuento, de verdad que no sirve ni para espantar
   ni~os... Que mal les va !!! 2010-08-15 06:41:57
     __________________________________________________________________

   [skull.png] juan cadaver
   es un coñazo pon un video mejor 2010-08-14 07:37:37
     __________________________________________________________________

   [skull.png] AnsiasDeMiedo
   Graaciiaas 2010-08-14 04:25:45
     __________________________________________________________________

   [skull.png] saps115
   si esta padre y vale la pena leer todo eso ke escribio 2010-08-14
   01:47:30
     __________________________________________________________________

   [skull.png] purita
   si esta ene buena , me muero por leer la segunda parte, es una historia
   super bien hecha parte por parte y no ahi oportunidad de confundirse
   2010-08-13 09:23:23
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Bloodygum
   que flojera leerla.. :Z 2010-08-13 09:01:40
     __________________________________________________________________

   [skull.png] exorcista666
   NO TENGO MIEDO A NADIES PUES NO HE VISTO ALGO SOBRENATURAL EN MI VIDA
   CORTA 2010-08-12 09:35:21
     __________________________________________________________________

   [skull.png] exorcista666
   LOCO MORIR ME DESPIDO PERO ME VOY DE ESTE MUNDO ES VERDAD 2010-08-12
   09:34:05
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Nokel
   yo odio esas muñecas siempre me han dado terror 2010-08-12 07:30:19
     __________________________________________________________________

   [skull.png] CRISS323
   bueno si como q le falta... una mitad jaja... POR EL RESTO TA NO MAS...
   solo q le das mucha vuelta al asunto y es muy menuda la letra.. jeje
   pero me gusto dale y mas por lo de la posecion q un objeto inanimado
   solo se puede mover por la presencia d un ente demoniaco jeje dale la
   segunda parte!! 2010-08-12 05:31:39
     __________________________________________________________________

   [skull.png] AnsiasDeMiedo
   Bueno, albita... si no te ha gustado ¡AJO Y AGUA! gracias a los demas,
   me estoy planteando la segunda parte... jeje gracias un beso!
   2010-08-11 10:56:24
     __________________________________________________________________

   [skull.png] alba justin
   valla mierda de historia 2010-08-11 05:20:29
     __________________________________________________________________

   [skull.png] TheGothicGirl
   esttaa bieenn :) 2010-08-11 02:42:35
     __________________________________________________________________

   [12]Estasmuerto.com

   [13]Aviso Legal Designed by [14]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180109.375.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180109.375.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180109.375.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180109.375.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180109.375.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T180109.375.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=mu%F1eca
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20porcelana
  10. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20maldita
  11. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20sangre.
  12. http://www.estasmuerto.com/
  13. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  14. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  16. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  17. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  18. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
