   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Mis amigas = la muerte

   por zhiita
   ¿Cómo?...¿cómo describirles el dolor q sentía? no sabía q seria de mí,
   tenia miedo de perderlo a él y a ella (Mia), mis padres comenzaron a
   desconfiar de mí, ya no podía vomitar porq ellos me vigilaban después
   de comer y eso me hizo subir rápidamente de peso, en la escuela todos
   se habia enterado, a mi amigo David también lo llevaron al psikiatra, a
   mi igual, diario iba con una doctora q me hablaba de la vida y cosas
   "rosas", en cuanto a él, a pesar de lo q me habia hecho lo amaba como
   siempre, pero mi orgullo me hizo indiferente, yo no pude hablarle, no
   pude perdonarlo, me sentí como si él me hubiera dañado.
   Dejé de hablarle, dejé de mirarlo, para mí pareciese q no existia más
   sin embargo, yo diario pensaba en él y anhelaba estar a su lado como
   antes-
   Así pasaron los meses, hasta q con mis mentiras la doctora me dió de
   alta no para siempre, pero dijo q yo ya estaba mejor, había recuperado
   el peso q tenía y volvía sentirme gorda incluso más q antes,mis padres
   comenzaron a vovler a la vida de antes y dejaron de vigilarme, aveces
   mi padre iba a ver q hacia, pero como no vomitaba, dejó de desconfiar
   de mí.
   Poco después, volví a recaer y volví a vomitar, ahora trataba de comer
   muy poco y vomitarlo después-
   Jacobo intentó recuperarme y ser como antes, pero yo no quize
   perdonarlo, él también creyó q estaba curada pero yo le dije q odiaba a
   mi cuerpo y q ni por él ni por nadie dejaría de ser bulimica-
   Tal vez fui cruel al gritarle eso, ahora q lo pienso no sé porq lo
   hice, tal vez ese rencor q le guardé por traicionarme, me hizo hacerlo,
   pero creo q desde ese día por esa frase mi maldición y mi don surgiría.
   Mi madre estaba durmiendo junto a mi padre en la sala, tenían una
   fotografía mia en la mano, desde allí supe algo y era q no me gustaría
   verlos sufrir nunca, mi corazón me hizo recordar el amor q yo le tenía
   a Jacobo y q no merecia perderlo, porq a pesar de todo yo lo amaba y
   sin él no sabía q sería de mí.
   Me recosté en mi cama y me puse a pensar, ¿si él en verdad quiere
   ayudarme?, ¿valdrá la pena perderlo por una tonteria?, me senti muy mal
   y decidí dejar de vomitar, dejar de ser tan desdichada conmigo misma y
   con los demás.
   Tomé una hoja y escribí una carta a mi amado Jacobo, donde le pedía
   perdón y le decia cuanto lo amaba, le llamé esa noche para q el 5 de
   diciembre nos viéramos, faltaban solo dos días y él aceptó acudir a mi
   cita, allí le diria cuanto lo amaba y ahora yo, seria la q lucharia por
   su amor.
   Ese mismo día, Jacobo llegó a su casa, estaba muy serio porq yo le
   había gritado, se recostó en su cama y su madre fue a consolarlo, él le
   contó q yo aún no me curaba y q él queria verme sana y feliz como
   antes, su madre le aconsejó q me dejará q porq yo estaba "loca" y no
   era alguien q lo mereciera.
   Él le dijo a su madre q no me dejaria y ella, le dijo q al dejarme yo
   me curaria porq si por él yo me había hecho bulímica, ahora por él
   dejaria de serlo.
   Luego sonó el teléfono y era yo diciéndole q nos vieramos en dos días.
   Pasaron los días, yo comencé a comer bien, dejé de vomitar y decidí
   cambiar y mejorar por él, así pasó, llegó el día, me peiné y me arreglé
   ese día muy linda, traté de verme muy bien para él, tomé la carta q le
   hib a dar y salí de mi casa para verlo.
   Él estaba allí, pero lo ví triste, estaba frente a él, lo abracé y le
   ddije q yo...me interrumpió y me dió un beso, ese beso fue un recuerdo
   triste, luego, yo traté de hablarle y contarle todo, cuando,me miró y
   me dijo "lo siento, debemos romper,eres muy linda, eras la mejor de
   todas las chicas y tu único defecto fue tu vanidad", me dijo q debiamos
   terminar y ya no ser novios, mis lágrimas salieron y yo muy triste solo
   contesté ¿xq me ahces esto?¿xq? ...No llores, no quiero verte llorar,
   no me hagas mirarte llorando, vete,vete ya antes de q me arrepienta,
   Tomé la carta y la hice bolita y la aventé en su rostro, me fuí
   corriendo sin mirar atrás, llorando,sentí como si a mi corazón le
   hubieran traspasado una espada con mil agujas, sentí mucho miedo y
   mucho dolor, me senté en una banca del parque y seguí llorando, él leyó
   la carta y se dió cuenta de algo...que yo habia aceptado su ayuda,
   habia aceptado cambiar y ser sana por él y él, ahora me había roto el
   corazón antes de q yo se lo dijera, ese día, al llegar a mi casa, me
   encerré en mi alcoba, tiré sus cartas, tiré sus regalos, me quité mi
   bello vestido q habia comprado por él, me desmaquillé, me miré al
   espejo y me grité "Te odio!! sentí un hueco en mi pero no era de
   hambre, si no de dolor, tomé una navaja y pensé en suicidarme, sin él
   no quería vivir, tomé al navaja y me corté las venas de ambas manos, me
   acosté en mi cama y cerré mis ojos, cuando despertara, ya no estaría
   allí, sufriendo por él, estaría en la nada ,muerta...
   Dormía en mi cama, todo estaba en silencio, mis sábanas eran color
   rojo, mi sangre escurría y yo caí inconciente creyendo q desapareceria
   por fin de este mundo y de este dolor, mi amdre tocó a la puerta varias
   veces y nadie le contestó, creyó q estaba vomitando, así q con la llave
   abrió,cuando me miró se angustió y llamó a una ambulancia, rápidamente
   me llevaron al hospital, recuerdo escuchar la sirena de la
   ambulancia,gritos y lloriqueos de mi madre,pero no podía ni abrir los
   ojos.
   Si hubiese pasado 30 min más, estaría muerta, eso nos dijo el doctor,mi
   madre desde ese día, me cuidaba más, me preguntó q me pasaba y yo no le
   respondí, luego ella me preguntó ¿Es porq te presionamos con tu
   bulimia?¿es porq amas a esa enfermedad?
   yo no podía ni contestar, me sentía muy débil, creo q cuando Jacobo se
   enteró q intenté suicidarme,se sintió muy mal porq no dejaba de mandar
   rosas a mi casa, pasaron los días, yo seguía en terapias por suicida y
   por bulimica,pero a pesar de ello, no dejé de hacerlo.
   Cuando volví en sí a mi vida normal lo ví a él, me mandó una carta
   pidiéndome perdón, pero el hueco era tan grande, tan doloroso que caí
   en depresión, dejé de ir a las terapias q no hacian nada más q
   recordarme q me odiaba y tambn a mi vida, caí en mi oscuridad, a pesar
   de q él se disculpara, nunca volvió a pedirme q regresara con él y eso
   me dolió bastante, así mi vida como anoréxica dió inicio pues de mi
   dolor, de mi desesperación, lo único q me quedó fue negarme a vivir
   como una gorda a la q yo odiaba, no me bastó vomitar, eso no sirve,
   preferí dejar de comer y comencé a bajar de peso, ahora, la gente me
   pregunta ¿porq quisiste ser anoréxica?...no es algo q yo haya querido,
   pero cuando me convertí en esto, fue por el dolor y el odio hacia mí
   misma, fue por un corazón roto de un desamor muy doloroso y q es la
   fecha y han pasado varios años y sigo con esto porq cada día recuerdo:
   "tú sueño fue ser delgada, no lo desaproveches, y si dejaste a tu único
   amor por esta vida, no la eches a perder" y así es, diario la fuerza q
   me motiva a seguir es porq por la bulimia y por mí T.A. perdí a mi
   amor, pagué el precio por ellas y no las desaprovecharé. A muchos puede
   parecerles una tontería y lo acepto, pero para mí ese ha sido mi
   motivación y por eso, ahora estoy donde estoy, en este peso de niña de
   6 años, a mis 16 años, pero no importa, pues yo así elegi vivir y asi
   me quedare, a pesar de tantos psiquiatras, de una vez en la q me
   internaron de cuando Jacobo volvió a besarme por última vez, a pesar de
   jamás volverlo a ver , mi vida es y será así hasta el día de mi
   muerte...
   pero esperen, muchos me han preguntado y tus padres qué? pues, mi padre
   siempre viajando, mi madre después de lo de mi padre comenzó a beber
   demasiado y cada vez q quiere regañarme o vigilarme, mandarme al
   doctor, lo piensa y me pregunta si quiero hacerlo, no me fuerza a
   comer, supongo q ella siempre creyó q yo me traté de suicidar por sus
   presiones y regaños y yo nunca he hablado bien de eso con ella, parece
   q ella no quiere recordar eso ni quiere creer q yo soy anoréxica y no
   la culpo porq yo he vivido y viviré feliz así, tal vez "feliz" no del
   todo, por algunos efectos secundarios de la anoréxia como mi amenorréa,
   q es aglo ke me cuesta creer q tengo, pero q debo resignarme a aceptar
   porq no dejaré a mi anoréxia nunca, después de todo esto, jamás he
   vuelto a verlo ni él a mi, espero q algún día volvamos a vernos y no
   sé, tal vez cuando llegue ese día ya estare muerta...

   En cuanto a David, mi amigo se curó y comenzó a ir con un nutriólogo,
   pero en lugar de bajar, yo veo q subió mucho, mis amigos aún están
   conmigo aunke separados por la distancia el teléfono es nuestro medio
   de amistad.

   Quisas no tenga terror pero espero que les guste a todo uds. Gracias
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175844.202.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175844.202.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175844.202.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175844.202.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175844.202.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175844.202.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
