   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El pacto...

   por cami:D
   luis,, un joven de 25 años, vivía una vida despreocupada y totalmente
   egoísta, mas que libertad, lo había convertido en libertinaje. Parecía
   no tener ningún propósito en la vida mas que asistir a cuanta fiesta y
   discoteca fuera posible. El dinero no le era problema, tenia lo
   suficiente como para vivir esta y otras dos vidas mas, era uno de los
   herederos de la fortuna de su tío abuelo Bruno Barrios, la cual incluía
   una hermosa casa apodada Casa Barrios y una vieja fabrica que aun
   producía mucho dinero, pero el dinero producto de la venta de su parte
   de la fabrica le interesaba mas. Esto ultimo, sumado al dinero
   heredado, era una verdadera fortuna.
   Diego era un tipo vanidoso, individualista y mezquino, no hacia nada
   que no fuere para propio beneficio. Su porte superficial y egoísta le
   atraía a personas similares a quienes el apenas podía llamar sus
   amigos. Siempre estuvo rodeado de gente, pero en realidad, desde que se
   separo de sus padres, siempre había estado solo. El objetivo de cada
   fiesta era tener una conquista nueva, Diego elegía siempre una mujer
   atractiva, pues a decir verdad el también lo era, se pasaba la noche
   entera seduciendo mujeres alardeando de sus riquezas y buen físico,
   prometiéndoles este mundo y el otro. La mayoría de veces funcionaba, y
   terminaba la noche en su apartamento o algún lujoso hotel cercano
   compartiendo la cama con su nueva conquista. A diego le gustaba tomar
   fotografías durante la noche, las guardaba como un trofeo. Pero
   siempre, al amanecer, la actitud de Diego hacia sus doncellas cambiaba
   drásticamente y las desechaba como a un trapo sucio. En su mente una
   mujer era solo eso, objetos que están a su disposición para usarlas
   cada vez que a él se le antoje. Había vivido así durante algunos años y
   no tenia la mínima intención de cambiar ese estilo de vida.
   Una noche, se encontraba celebrando juntos con sus amigos su cumpleaños
   numero 26, como era habitual, se encontraba con sus plásticos amigos en
   una estruendosa fiesta, cualquier excusa era suficiente como para armar
   escándalo como aquel, para Diego, no era nada nuevo. Pero esa noche,
   lejos de su cotidiana jovialidad y despreocupación por la vida, se le
   notaba pensativo, casi ido, parecía no disfrutar la noche como siempre
   lo hacia. Sus amigos ni siquiera lo notaron, y mientras se encontraba
   cavilando con la mirada perdida en el espacio, una chica se le acerco y
   le susurró al oído: sopla las velas y pide un deseo; Diego, sin ver
   atrás, se levanto de la silla donde se encontraba, soplo las velas y en
   su mente, pidió su deseo: juventud eterna. Hecho esto, sus amigos
   comenzaron en un frenesí fiestero, cada uno ocupándose de lo propio. El
   licor fluía por montones, el humo de los cigarrillos enturbiaba el aire
   que se encontraba ya denso por la bulliciosa noche. Todos habían dejado
   de lado al festejado, cada uno ocupado en buscar la conquista de la
   noche.
   Diego se encontraba solo, y por primera vez parecía estar meditando
   sobre su futuro, dirigió la mirada hacia la pista de baile, y ahí, en
   medio de la multitud danzante, se encontraba una bella mujer
   simplemente inmóvil, que lo observaba fijamente con una mirada coqueta;
   pero él se mostro indiferente y casi desinteresado, bajo su mirada al
   piso por un momento y cuando la levanto nuevamente, se sorprendió al
   ver aquella hermosa joven parada justo frente a él. Había atravesado la
   pista de baile y la multitud que no cesaba de moverse, todo en solo un
   instante; pero el asombro duro poco, pues la belleza de la joven era
   cautivante, era tan bella como misteriosa, su cuerpo era escultural,
   morena de pelo castaño rizado, ojos verdes y ropa tan provocativa que
   no dejaba mucho a la imaginación. Parecía ser una modelo de revista,
   simplemente era la mujer mas hermosa que Diego alguna vez vio. Ella se
   le acerco y se sentó a su lado, poco tiempo paso antes que la
   conversación amistosa e inocente, se volviera un juego de seducción y
   coqueteos. Era algo extraño, pues siempre el seductor era él. Como era
   de esperarse, aquella noche terminaría en un derroche de sexo y
   lujuria, tanto o mas a las que Diego acostumbraba.
   Si bien la noche había acontecido de maravilla, la mañana siguiente
   algo era diferente. Diego se encontraba solo en la cama, su misteriosa
   y bella acompañante ya no estaba a su lado, esta vez, él había sido el
   objeto utilizado y desechado. Intrigado y aturdido por un fuerte dolor
   de cabeza producto de la noche anterior, se levanto de la cama en busca
   de la hermosa joven, de la cual no conocía ni su nombre. Tras una corta
   e infructífera búsqueda, se dirigió al baño para asearse, y fue ahí
   donde encontró el mensaje que cambiaria su vida completamente. En el
   espejo del baño, escrito con lápiz labial color rojo escarlata, el
   mensaje decía: Bienvenido al mundo del SIDA. Bienvenido al Infierno. Si
   quieres una segunda oportunidad, llama a mi padre 2999 1666. Diego se
   quedo incrédulo ante aquel siniestro mensaje, no podría creerlo, será
   una de esas historias que solo le suceden al amigo de un amigo y que
   todos saben que nunca son ciertas. Pero para él, esa era su nueva
   verdad. Ese mismo día se hizo analizar de VIH, el análisis dio
   negativo. Diego respiro con alivio, estaba convencido que aquello había
   sido una muy pesada broma de mal gusto, cometida quizá, por alguno de
   sus amigos. No le dio mayor importancia a aquel acontecimiento, lo cual
   después de algunas semanas paso a formar parte del olvido.
   Más de un año había pasado, y Diego se encontraba ingresado en un
   hospital debido a una simple gripe que se había vuelto una seria
   neumonía. Entre los análisis que le hacían estaba también el de VIH;
   para asegurarse de los resultados, los habían hecho tres veces; en las
   tres, el resultado era siempre el mismo: positivo. Diego se sentía
   destrozado completamente, su mundo tal y como el lo conocía se le venia
   abajo, recordó con ira aquella joven, la causante de su sufrimiento, la
   maldijo una y otra vez, le costaba trabajo creer que le estaba
   sucediendo a él, iba a morir.
   Solo, postrado en la cama de aquel lánguido hospital, en medio de
   tantos lamentos y maldiciones, recordó aquel numero, ¿Cómo podría tener
   una segunda oportunidad al llamar al padre de aquella joven?, ¿Cómo?;
   no lo sabia, pero no tenia nada que perder al intentarlo. Saco su
   teléfono y comenzó a llamar a aquel numero no sabia que esperar, pero
   al menos quería saber quien era la causante de su desgracia. Una voz
   grave, casi inhumana contesto del otro lado de la línea:
   Hola Diego, he estado esperando tu llamada, se que quieres una segunda
   oportunidad.
   Pero, quien es usted? Como sabe que soy yo quien le esta llamando?
   Yo lo se todo, yo soy tu verdadero salvador, puedo ofrecerte lo que tu
   desees, solo tienes que pedírmelo
   No me vengas con eso por favor, no estoy para bromas, así que si no
   tienes nada mejor que decirme entonces
   Muy bien Diego, entonces te veré en tus sueños
   La llamada se corto en ese momento. Diego intento llamar nuevamente
   pero la línea siempre aparecía ocupada. No le presto mayor importancia
   al asunto y dejo el teléfono de lado. A medida que la noche se
   acentuaba, el sueño también lo hacia, no paso mucho tiempo antes que él
   se quedara dormido, era un sueño tan profundo, casi como una posesión,
   parecía que su mente se liberaba de su cuerpo y se comenzó a elevar
   Aquello mas que un sueño parecía ser una visión, el enigmático
   personaje del otro lado del teléfono estaba cumpliendo su promesa a
   cabalidad, ahora estaba visitando a Diego dentro de sus sueños. Ambos
   se encontraban en un vacio total, Diego se sentía muy lucido, sabia que
   no era solo un sueño, y aquel personaje se encontraba justo frente a
   él. Pero a pesar de la cercanía era imposible vislumbrar rasgo alguno.
   El ente se encontraba rodeado por una densa niebla oscura que solo
   dejaba entre ver una sombría silueta. Aquella sepulcral voz no se hizo
   esperar:
   Estoy aquí, como te lo prometí dijo aquel extraño e inquietante ser
   ¿Qué quieres de mi? ¿Por qué estoy pasando todo esto?
   Quiero darte la oportunidad de tu vida, puedo concederte todo lo que
   desees, solo tienes que pedírmelo.
   ¿Todo? ¿cualquier cosa? pregunto Diego asombrado ¿Dónde esta la trampa?
   ¿Qué es lo que tengo que darte a cambio? ¿acaso deseas mi alma?
   Son muchas preguntas, pero todo depende de lo que desees y de la
   cantidad de tus deseos, cuanto mas me pidas, mayor será el precio dijo
   aquella fantasmal figura casi escondiendo una sonrisa.
   Diego pensó en la propuesta hecha por un momento, ya había escuchado
   anteriormente sobre quienes hacen un pacto y al final terminan
   perdiendo sus almas; no es que creyera en esas banalidades, pero la
   verdad no quería arriesgarse. Siempre se creyó ser alguien muy listo,
   así que quería salir más que beneficiado de esta situación. Lo medito
   por un momento, y luego negoció con su espectral acompañante:
   Solo quiero tres deseos Dijo con seguridad.
   Dímelos y yo te diré el precio a pagar Susurraba ansiosa aquella voz
   Estas son mis peticiones:
   1. Quiero tener vida eterna, no envejecer, ser bello y tener mi hermoso
   cuerpo de 25 años eternamente.
   2. Deseo tener el suficiente dinero como para derrocharlo en lo que yo
   quiera, sin nunca tener la necesidad de trabajar ni tener que
   preocuparme por la procedencia o la falta de éste.
   3. Deseo que nadie, sin excepción alguna, pueda ser dueño o dueña de mi
   alma, la cual me pertenecerá a mi solamente y a ningún otro ser que no
   sea yo, y eso te incluye a ti especialmente.
   Estos son mis deseos, ahora dime tu precio.
   Así que nunca podre tener tu alma?, Esta bien, son tres deseos y el
   precio que tendrás que pagar son tres almas, pero no almas cualquieras,
   quiero tres almas que hayan sido torturadas por ti hasta morir.
   ¿Quieres que yo torture a tres personas?
   Que sean los tres que tu quieras, no me importa, y para facilitar tu
   tarea, tendrás salud y gozaras de mi impunidad, sin importar el crimen
   que cometas, nunca nadie te podrá culpar por ello. ¿tenemos un trato?
   Trato dijo Diego tras pensarlo un momento.
   Aquella niebla comenzó a enturbiarse aun más y a moverse en forma
   arremolinada haciéndose mas grande, la voz en su interior resonaba con
   estrepito:
   Tendrás exactamente 30 días de salud e impunidad, deberás cumplir tu
   cometido en ese lapso, luego de eso morirás, y si no has cumplido tu me
   pertenecerás eternamente.
   Risas escalofriantes inundaban aquel lugar. Diego se alejaba flotando
   rápidamente hasta caer nuevamente en su propio cuerpo. En ese momento
   despertó sintiéndose mucho mejor, sabia que no había sido solo un sueño
   y ahora, sabia perfectamente lo que tenia que hacer.
   Uno a uno los días pasaban lenta e inexorablemente. Diego no dejaba de
   pensar en cómo llevar a cabo su parte del trato. No es que temiera de
   la idea de torturar y matar a otra persona, al contrario, pues siempre
   le había intrigado tener semejante poder sobre alguien. El problema en
   sí era que la oportunidad no se presentaba, hasta que llegó aquella
   noche de viernes, una en la que su conquista habitual seria para mucho
   más que un momento placer carnal.
   Sabía que sería difícil cumplir su objetivo en su apartamento, donde
   las paredes nunca eran tan gruesas como para acallar los ruidos y al
   estar rodeado de tantos vecinos entrometidos, su labro seria
   simplemente imposible. Pero oportunamente se recordó de aquella vieja
   propiedad, Casa Barrios, la herencia olvidada de su tío abuelo Bruno.
   Deshabitada desde hacía varios años, era visitada únicamente por la
   encargada del mantenimiento del lugar, visita que podía ser
   interrumpida fácilmente.
   Diego no lo dudó y acudió con su víctima al lugar. Después de su
   habitual tributo de sexo, sometió a su víctima y la llevó al sótano, el
   cual, al ser tan profundo y aislado, se hacía casi a prueba de sonido,
   parecía estar hecho para este tipo de situaciones, simplemente era el
   lugar perfecto. Dejó a la chica ahí, atada fuertemente a una silla de
   pies y manos mientras planeaba su funesto destino. Diego daba vueltas y
   vueltas a su cabeza, los enérgicos gritos de aquella infeliz en
   suplicas de su liberación se escuchaban como música de fondo, no paso
   mucho tiempo para que Diego se hartara de esos chillantes alaridos. Se
   acercó a ella y sin ninguna muestra de emoción comenzó a golpearla
   repetidamente, casi a punto de hacerla desfallecer. Luego, cuando los
   golpes la habían dejado casi inmóvil, cosió su boca para asegurarse de
   no volver a escuchar aquellos ensordecedores alaridos nuevamente. Hecho
   esto, se percató de un par de tijeras podadoras que se encontraban en
   el lugar, era como si alguien las hubiera dejado ahí para él, una voz
   en su interior le dijo: úsalas, las tomó y sin titubear, comenzó a
   amputarle los dedos de las manos de la joven, los cortaba uno a uno,
   causándole un dolor insufrible, la chica desesperada, se olvido
   totalmente de los hilos que cosían su boca e intento gritar tan fuerte
   como pudo, pero al hacerlo, lo único que logro fue rasgarse los labios,
   logró abrir su boca pero el hilo no cedió, pero sus labios si lo
   hicieron.
   Retazos de piel y tejido que antes eran sus carnosos labios, colgaban
   de su boca, de sus mutiladas manos fluía una enorme cantidad de sangre,
   se encontraba inmóvil, abrumada de tanto dolor. Luego, en un acto que
   no era más que maldad pura, Diego tomó un mechero de llama alta, y tras
   asegurar muy bien aquellos despojos de manos, comenzó a quemar hasta
   casi carbonizar una a una las diez heridas donde antes se hallaban sus
   dedos. La joven, con la boca y manos mutiladas, simplemente no era
   capaz de soportar aquel sufrimiento, su cuerpo intentaba apagarse
   perdiendo el conocimiento momentáneamente, recuperándolo solamente
   cuando Diego la golpeaba con el fin de hacerla reaccionar para que
   presenciara otro grotesco acto por parte de su captor: Diego tomo los
   diez dedos amputados, y comenzó a cocinarlos en aceite y especias en
   una pequeña cocina que estratégicamente se encontraba en el lugar, los
   cocino hasta freírlos en su totalidad. Los sirvió en un plato con sus
   respectivos aderezos y comenzó a comerlos, saboreándolos lentamente
   frente a la joven, los devoraba hasta los huesos, parecía en verdad
   disfrutar de aquel despreciable manjar.
   Primero la había obligado a verlo comer, pero luego, al percatarse que
   es de mala educación el comer sin invitar a otro, le pidió que abriera
   la boca, pero al negarse la joven, le arrancó los trozos de labios que
   le colgaban y no conforme con eso, la golpeo hasta fracturarle algunos
   dientes, para luego obligarla a comerse sus propios dedos. La joven
   estaba a punto de sucumbir, le rogaba a su verdugo por su muerte, en
   cambio, Diego tomó nuevamente el mechero colocándolo entre las piernas
   de la joven, encendió la llama a potencia media arrancándole de
   inmediato insufribles alaridos de dolor, su piel se contraía a
   consecuencia del fuego, mostrando la carne al perfecto color rojo
   carmesí que se ennegrecía lentamente al calor de la llama, la grasa
   corporal que emergía no hacía más que avivar la llama llegando a quemar
   y carbonizar el área hasta que la sangre no fluía mas.
   La garganta de la joven ya había excedido su límite, totalmente
   desgarrada solo abría la desfigurada boca sin poder ya emitir sonido
   alguno, mientras Diego seguía quemando pequeñas porciones de su cuerpo
   en un patrón arbitrario. No pasó más de una hora antes que ella dejara
   de moverse, al fin la muerte la acogía. Dieciséis horas de tortura
   habían pasado, Diego ni siquiera supo su nombre, realmente nunca le
   importó, lo único importante es que ya había cumplido con su primer
   objetivo, y en realidad, lo había disfrutado mucho más de lo que alguna
   vez se imaginó. Comenzó a cavar una fosa en el sótano para sepultar
   aquel cuerpo repugnante y desfigurado, ahora solo necesita dos almas
   más.
   Dos días pasaron antes que el verdugo eligiera su próxima víctima. El
   procedimiento era el mismo, una bella joven era seducida nuevamente por
   el galán para la ritual noche de sexo y lujuria. Esta vez, Diego se
   tomo la molestia de conocer el nombre de su víctima. Ángela fue
   igualmente sometida como su antecesora, atada de manos y pies a la
   misma silla metálica, fue dejada encerrada en aquel nefasto sótano.
   Diego no tardo mucho en regresar, Ángela no dejaba de gritar angustiada
   en suplica de ayuda, a Diego le molestaban los gritos y para
   acallarlos, selló su boca con cinta aislante autoadhesiva. Uso un par
   de tijeras para cortarle la ropa y dejarla totalmente desnuda, luego,
   con un gotero, comenzó a verter lentamente gotas de ácido
   hidroclorhídrico, que es capaz de corroer el metal, vertía una gota en
   diferentes partes del cuerpo. La piel se derretía en efervescentes
   charcos de sangre y el ácido avanzaba lentamente hasta corroer la
   carne. El ácido era aplicado en las piernas, pechos, pezones, brazos,
   manos, abdomen e incluso en sus genitales. Los gritos enmudecidos por
   aquella cinta no se hacían esperar, el dolor y sufrimiento de la joven
   eran más que evidentes. Hecho esto, Diego la tomó por la cabeza y con
   un par de grapas, le clavó los parpados al cráneo haciéndole imposible
   el poder cerrar los ojos, esos bellos ojos azules. Tomó nuevamente el
   gotero lleno de ácido y sosteniéndole fuertemente la cabeza, le dejo
   caer un par de gotas en cada ojo. No hace falta decir que Ángela se
   retorcía de dolor; sus ojos comenzaron a derretirse al contacto con el
   ácido, aquel hermoso color azul desaparecía cuando un liquido
   blanquecino mezclado con sangre bajaban lentamente deslizándose por sus
   mejillas, espeso y viscoso al igual que baja la cera derretida al calor
   de la llama de la vela. Ángela comenzó a convulsionar, el dolor era
   demasiado abrumador para ella, las convulsiones se acompañaban de
   reflejos de regurgitación, pero a tener los labios sellados con la
   cinta adhesiva, el vomito no pudo salir y sus pulmones se llenaron de
   liquido. Ángela se ahogó en su propio vomito.
   Al ver terminado su trabajo, Diego comenzó a cavar una segunda fosa en
   el sótano donde sepultaría a su nueva víctima. La tortura había durado
   tan solo ocho horas, acabo antes de lo pensado y se sintió de alguna
   manera frustrado al no tener más tiempo para hacer todo lo que hubiese
   querido. Ya había terminado con dos, ahora solamente le faltaba uno
   para cumplir su cuota.
   Veintisiete días han pasado y la salud de Diego comienza a decaer, la
   neumonía va tomando fuerzas gradualmente, sabe que no dispone de mucho
   tiempo antes que su plazo se venza. No ha ido a su casa en semanas, ni
   siquiera salía de Casa Barrios, sabe que nadie lo busca, sus amigos a
   penas se dan cuenta de su desaparición sin darle mayor importancia, y
   su familia, pueden pasar meses sin tener contacto con ellos sin
   causarles la mínima preocupación. El está solo, lo sabe y siempre lo
   supo.
   Esa mañana, a tres días de vencer su plazo estipulado, María, la
   encargada de la limpieza y mantenimiento de Casa Barrios, se hace
   presente para sus labores triviales. Ella no se percata de la presencia
   de Diego en la casa, hasta que este la sorprende por detrás golpeándole
   fuertemente la cabeza con un madero. María pierde el conocimiento y cae
   al suelo, ahora está a total disposición de Diego.
   María es una mujer mucho más corpulenta que las jóvenes anteriores, por
   lo tanto a Diego le cuesta mucho más trabajo el maniobrar su cuerpo aun
   cuando este inconsciente. La despoja de toda vestimenta, pero al no
   poder bajar las escaleras del sótano cargándola, la lleva al jardín
   trasero. La sienta en el suelo de espaldas a un árbol, le ata las manos
   rodeando el tronco del mismo y ata también sus pies que quedan
   extendidos en el suelo; la amordaza fuertemente y se asegura que aunque
   despierte, no podrá emitir sonido alguno. Ya habiendo colocado a María
   en su lugar y tomando todas las precauciones pertinentes, la despierta
   al verterle un balde de agua hirviendo en todo el cuerpo. María se
   estremece y despierta con la piel profundamente enrojecida y como Diego
   lo había anticipado, al estar atada de espaldas al árbol y fuertemente
   amordazada, es incapaz de moverse o emitir algún sonido audible a más
   de un metro.
   El estado físico de Diego era ya decadente, se veía muy limitado pues
   no podía realizar mayor esfuerzo físico. Tomó una navaja y comenzó a
   hacer pequeños cortes que no eran muy profundos en cada parte del
   cuerpo de María que a él se le antojara. La piel de María comenzaba a
   ampollarse debido a las quemaduras, el dolor de los cortes no eran nada
   en comparación al ardor de las llagas en todo el cuerpo. Diego observo
   su entorno y después de una corta búsqueda, fue a la cocina, de donde
   regresó con varias botellas, comenzó a verter litros y litros de miel
   de abeja sobre el cuerpo lacerado de María, hasta haber vaciado todas
   las botellas. Esto, hasta cierto grado, daba un alivio temporal al
   dolor de las quemaduras, pero lo maléfico de la obra era que la miel
   estaba atrayendo a un ejército de hormigas rojas. María se hallaba
   esclavizada junto a un enorme nido de hormigas, miles y miles de estas
   parecían hacer formaciones de batalla y desfilar hacia la miel vertida
   sobre el cuerpo de la mujer. Un ejército que lenta e implacablemente
   recogía su dulce botín, llenando a la vez de miles de dolorosas
   picaduras. El solo correteo de las hormigas sobre aquella piel tan
   irritada era ya insoportable. Las ampollas abiertas en la piel,
   facilitaban que la miel se introdujera en ellas, así como también lo
   hacía en aquellos cortes hechos anteriormente, esto provocaba a las
   hormigas a arrancar pequeños trozos de endulzada piel, trozos tan
   pequeños como la cabeza de un alfiler, pero tan dolorosos como
   arrancarse las uñas con los dientes.
   Diego sabia que las hormigas poco a poco, terminarían con su trabajo y
   dejo a María a cargo de ellas. Abandono el lugar en busca de ayuda
   médica. Su tercer y última víctima estaba lista, aunque él realmente
   nunca la vio morir.
   Él fue ingresado ese mismo día en el hospital local, la neumonía
   empeoraba a cada momento. Casi agonizante, recordó aquel numero 2999
   1666, comenzó a llamar nadie contestaba del otro lado. Se sentía
   estafado, él había cumplido con su parte del trato pero nadie más había
   cumplido con él. Los tres días pasaron y Diego perdió la batalla contra
   su enfermedad. Murió tal y como le habían vaticinado treinta días
   antes. Al morir, su alma comenzó el paseo por la sima. Después de su
   interminable descenso al foso se encontró con su negociador, aquel que
   le había ofrecido la inmortalidad y que a su juicio, no le había
   cumplido:
   ¿Qué estoy haciendo aquí? Decía Diego con tono enfurecido Yo debería
   estar vivo.
   No te precipites, María tardó tres días en morir y al final murió justo
   unos momentos antes que tú, solo quería estar seguro que cumplirías con
   el plazo. Además, para tener un cuerpo joven y eterno primero debías
   deshacerte de ese enfermizo que poseías.
   Yo he cumplido con mi parte, ahora cumple con la tuya y dame esos tres
   deseos
   Admito que lo has hecho, has cumplido aquí están tus tres deseos:
   1. Tu alma es libre ahora, no le pertenecerá a nadie más que a ti.
   2. Tendrás todo el dinero que necesites de aquí a la eternidad, al
   despertar solo debes buscar en el bolsillo derecho de tu pantalón y ahí
   lo encontraras.
   3. Tendrás también juventud y vida eterna, poseerás tu embellecido
   cuerpo de 25 años, saludable y fuerte, jamás morirás ni envejecerás.
   Pero has de esperar tres días para esto pues a nadie le es permitido
   levantarse de entre los muertos antes de esos tres días.
   Diego se notaba complacido, sabía que estaba obteniendo lo que tanto
   anhelaba; todo ese esfuerzo al fin estaba dando frutos. Permaneció en
   el limbo durante tres días, y como le había sido prometido, al tercer
   día despertó. Diego moría de ansias por encontrarse con su nuevo
   futuro.
   Lentamente sus ojos se abrieron. La oscuridad era total. Su cuerpo se
   hallaba entumecido debido a la falta de movimiento. Poco a poco iba
   recobrando la vida y poco a poco también el horror se acrecentaba al
   infinito. Se hallaba encerrado en un espacio reducido, apenas y había
   espacio para él. Palpando desesperado a su alrededor pudo darse cuenta
   que su temor se estaba volviendo realidad. Las paredes acolchonadas con
   algodón y lino le comprobaban su realidad, se encontraba dentro de su
   ataúd, sepultado a tres metros bajo tierra. Desgargantes gritos de
   pavor y auxilio comenzaban a emerger de aquel cuerpo antes inerte,
   gritos que eran apagados por las paredes del ataúd, semejantes alaridos
   eran solo comparables con aquellos que sus víctimas habían hecho antes.
   En un atisbo de esperanza, comenzó a revisar sus bolsillos en busca de
   un teléfono no encontró nada. Pero en la bolsa derecha de su pantalón
   había algo: una moneda de un centavo, no era ninguna fortuna, pero
   seguramente nunca iba a necesitar más que eso estando ahí adentro. A
   medida que el tiempo pasaba, el aire enrarecía, el oxigeno se acababa
   lentamente, esa no era una preocupación pues sabía que no podía morir;
   pero sin embargo, al agotarse el aire comenzó a asfixiarse lentamente,
   la falta de oxigeno en sus pulmones le hacía retorcerse de angustia en
   busca de una bocanada de aire, se sofocaba, pero la muerte no llegaba
   ni llegaría jamás. Estaba confinado a una agonía eterna de la cual le
   era imposible escapar, se asfixiaría por la eternidad. Se encontraba
   totalmente solo, como en toda su vida había estado; pero no por mucho,
   pues con el tiempo, los gusanos que se moverían debajo de su piel,
   serian la compañía que nunca lo abandonaría.
   Diego quería pasarse de listo y beneficiarse egoístamente de la
   situación como lo había hecho en toda su vida, intentó aprovecharse de
   alguien que fue más listo que él, y al final creó su propia perdición
   pues sus deseos, al ser tan egoístas, le habían condenado, él nunca se
   dio cuenta que al pedir un deseo que no fuese para sí mismo, se
   salvaría de todo sufrimiento.
   Sus tres deseos estaban cumplidos:
   1. Vida eterna, jamás moriría.
   2. Todo el dinero que podría necesitar
   3. Su alma jamás le pertenecería a Dios o Demonio alguno, solamente a
   él de aquí a la eternidad.

   Temas relacionados
   [8]Deseos pacto
     __________________________________________________________________

   [skull.png] balmasedana
   joder es muy buena un 10 2010-04-10 01:27:25
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173427.897.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173427.897.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173427.897.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173427.897.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173427.897.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173427.897.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=deseos%20pacto
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
