   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

tE ArrePentiRÁs???

   por Kasimiro-chaka.19
   Esta historia es personal, me paso kuando estaba x kumplir los 17 años,
   era excactamente una semana antes de mi kumpleaños, atardecía eran komo
   las 6:00pm, estabamos aburridos ya ke eran vakaciones y no sabíamos ke
   hacerr, fue kuando tuve una idea la kual no sé si fue korrekta o
   inkorrekta, le dije a mis primos ruben, erick y emmanuel ke si
   intentábamos jugar la Ouija. Inmediatamente Ruben dijo ke no!!! y debí
   hacer kaso de esta respuesta, emmanuel acepto ya ke era un valemadrista
   komo yo, erick no decía nada, otro primo llegó, era Leonel, a él
   también le interesaban estas kosas, entre él y yo konvencimos a ruben y
   a erick, gabriel fue el uniko k se negó a todo lo ke fuera.
   Entonces llegamos a un terreno desokupado x mi tío al lado de las vías
   del tren, ya eran las 6:30pm estaba ya oskureciendo estaba rekordando
   kuán cerka estaba un cementerio ya abandonado, mi primo ruben insistía
   en ke no era buena idea ke de todas las estupideses ke había hecho en
   mi vida me había exedido en esta okasión pero, ya estábamos ahí decía
   leonel, así ke emmanuel y yo komenzámos a poner las kosas, erick se
   notaba muy serio, raro para su personalidad, platikaba kon ruben, pensé
   ke sería divertido y a la vez interesante poner un espejo también,
   emmanuel dijo no seas estúpido!, yo le kontesté ke no pasaría nada ke
   nos iba a tokar un espíritu y no un demonio, pero no sería así. Ellos
   kedaron konvencidos x ke yo era suertudo en lo ke me gustaba. Así ke
   komenzammos, komo era de suponerse la tablilla komenzó a moverse,
   pasaron kreo yo ke unos 50 minutos sin ke sucediera nada paranormal
   (para nosotros) hasta ke en el espejo se komenzó a ver una luz era
   blanca, pero luego se tornaba azul, leonel dijo es un espiritú en tono
   alegre y burlón, ruben se asustó y kiso salir, pero no pudo las puerta
   estaba ataskada, las ventanas se cerraron y la luz komenzó a parpadear,
   leonel le dijo kalmate! eso pasa kuando un ser extranormal se interna
   en nuestro mundo, de alguna forma ruben se kalmó un poko, la luz se
   acerkaba más y más, los ke estabamos enfrente del espejo éramos leonel
   y yo, más atrás emmanuel protejiéndose de la cegadora luz y hasta el
   final estaban ruben y erick asustados, fue kuando la luz se tornó roja,
   emmanuel dijo opss eso es una mala señal, ruben se asustó ykiso romper
   una ventana y lo logró pero se korto el brazo kon un vidrio, erick lo
   trankilizó y ruben se limpió la sangre kon un papel ke llevaba en el
   bolsillo, lo tiró al piso, sin pensar en otra kosa ke la luz miré el
   papel x unos segundos, y kuando iba a kitar la mirada se encendió el
   papel y se azotó en la pared dejando una seña rara y extraña, leonel
   tomó una foto y yo volteé a ver el espejo, no lo esperaba la luz estaba
   kasi saliendo o pareciera ke kería salir, emmanuel kiso romper el
   espejo pero yo lo detuve estaba intrigado erick kontroló a emmanuel, la
   luz se apagó, la Ouija ya no se movía, así ke pensamos ke era todo,
   keríamos abrir la puerta y en ese momento un ser mas o menos de mi
   estatura 1.76 se apareció atrás de nosotros, tenía una gran kapa negra
   y una kapucha ke nos impidía ver su rostro yo grité ke kieres? y kon
   una makabra voz dijo TU ALMA!!!, te enseñaré ke no tienes ke jugar kon
   lo ke no konoces y no eres kapaz de kontrolar, todos nos kedamos
   kallados, se percibía un silencia sepulkral, emmanuel intentó tomar el
   espejo para intentar algo, pero kuando iba a tomar el espejo se rompió
   kasi en su kara, la Ouija también se rompió y el ente se reía, ruben
   estaba paralizado, en ese momento erick gritó!la puerta de la lona!
   klaro nadie sabia de esa puerta mas ke nosotros entonces ruben en un
   atake de adrenalina salió korriendo komo sei persiguiera su propia
   vida, atrás de el todos salieron korriendo todos menos yo, ker´´ia
   saber komo era akel ente leonel me gritaba vamos korre korre, pero fue
   komo si yo no lo oyera, en ese momento emmanuel me jaló y me llevo kasi
   kargando, solo ke esa puerta daba excaktamente al cementerio ruben ya
   no tenía miedo keria salir de allí, pero la reja estaba muy cerka, no
   vimos al ente asi ke korrimos entre las tumbas, en ese momento las
   tumbas se abrieron, un gran hoyo se hizo entre la barda y nosotros,
   saké mi kristo ke yo siempre traía kolgado en el pecho era de oro,una
   mano jaló a emmanuel hacia dentro de una tumba, nadie se atrebíaa
   ayudarlo, yo lo hize, pero kuando me asomé vi ke el no estaba allí, en
   un último esfuerzo emmanuel alkanzó a sakar su mano por encima de la
   tierra no dude y lo tomé en mi mano, leonel korrió a ayudarme,
   dificilmente lo sakamos, ruben y erick no estaban, kuando oimos unos
   gritos desde el otro lado de la barda, de alguna manera habían
   konseguido pasar el hoyo y saltar la barda, en ese momento le dije a
   leonel y a aemmanuel ke korrieran, me kede parado x un instante y luego
   salí korriendo hacia la reja, estaba x llegar alkanzé a ver ke mis
   primos estaban juntos no me fijé y tropecé kon algo, me levanté rápìdo
   pero ni vi nada, no le di importancia, de reepente un niñokomo de unos
   7 años kon una kara kemada y sus brazos estaban deskubiertos, jugaba
   kon una pelota, la pelota salió hacia mí, el niño me miró kon una kara
   de tristeza pero al mismo tiempo koraje y odio el me pidió la pelota,
   yo no se la dí y trate de evadirlo, volteé mi vista hacia la reja, me
   faltaban unos 30 metros, kuando volteé a ver al niño el ya no estaba
   pero en kambio vi una mujer de blanko sentada en una tumba a lo lejos,
   llorando y kejándose ella me hablaba, sin kerer y kon una extraña
   fuerza ke me llevaba me fui acerkando hacia ella, le vi el rostro era
   muy hermos, pero al kabo de un metro su kara se volvió la de un
   eskeleto, sabía ke eran almas en pena ke habían en ese cementerio, no
   me asusté, pensé kesi korria me iría peor y no konseguiría llegar a la
   reja, le dijeyo necesito mas ayuda ke tu x favor dejame, la mujer se
   desvaneció ante mis ojos, pero vi salir a ese mismo ente del terreno de
   una tumba y dirigiendo su mirada hacia mí, no sé komo había llegado a
   la reja komenzé a subirla y kuando me iba a saltar del otro ladola reja
   se hacia mas y mas alta, el ente estaba abajo de mí y en un
   momentoestaba a mi lado, me dijo no podras eskapar de mí, yo le
   respondí lo ke kieras pero deja a mi familia en paz, estaba kansado y
   seguia en la reja a unos 3 metros de el suelo, el me dijo morirás en 7
   días y en ese momento se oyó un trueno o algo así, era leonerl kon una
   pistola, volteé en seguida y los vi, pero ya no vi al ente la reja
   desapareció yo kaí , pero no me paso nada.
   Los siguientes 6 días fueron de sufrimiento, dolor y arrepentimiento,
   tenía pesadillas todas las noches, imaginaba kosas todas las noches
   despertaba siempre a las 3:00 en un kuarto vacío, pasaban horas hasta
   ke algo llegaba, diempre era diferente pero era aterrador, no se ke
   hacía lo ke fuera ke sea pero no lo aguantaba más
   y ahora estoy en este mismo kuarto, es el séptimo día, se ke me kedan
   pokas horas de vida, así me me dedike a rezar y a maldecir todo lo ke
   me había okurrido, es el dia de mi kumpleaños, estoy arrepentido de de
   haber hecho lo ke hize, pero... en ese momento entro akel ente extraño
   al kuarto y me torturo hasta ke morí
   y ahora mi alma vagha en pena buskando venganza a todos los kke no
   tienen respeto por lo sobrenatural o todo se lo toman a juego e
   involukran a gente inocente komo YO!!!lo hize
   Respeta a lso muertos y no juegues kon algo ke no podrás kontrolar!!!
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173444.651.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173444.651.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173444.651.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173444.651.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173444.651.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173444.651.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
