   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

claustrofobia

   por elanticristo2010
   La cueva, ante sus ojos, parece tener un raro poder hipnótico.
   La entrada es poco más alta que el tamaño medio de un ser humano. Quizá
   un metro noventa, o quizá menos...
   Pero Toño se siente irresistiblemente empujado a entrar en ella.
   Algo, en su interior, grita desesperadamente. Le previene de que no
   debe traspasar el umbral de piedra.
   Toño vacila.
   Da un paso.
   Luego otro vacilante, luego otro más seguro...
   Finalmente, penetra decididamente en el oscuro agujero.
   El interior no es tan oscuro como él temía. Avanza entre un olor dulzón
   a tierra húmeda. Las paredes, efectivamente, rezuman humedad,
   minúsculas gotas que resbalan lentamente, como perezosas lagartijas,
   roca abajo, hasta ser absorbidas por la tierra que tapiza el suelo de
   la cueva.
   El pasillo se alarga, entre curvas suaves. Toño nota que sus cabellos
   rozan algo. Es el techo de la cueva. Parece como si el techo estuviera
   cada vez más bajo. Quizá el pasillo se estrecha paulatinamente a medida
   que se prolonga...
   Esa sola idea basta para atenazarle el corazón. Su corazón, débil y
   enfermizo de por sí... un corazón aprensivo que no resiste la idea de
   cuatro paredes cerradas...
   ¡CLAUSTROFOBIA!
   Esa es la palabra...
   Y en ella refleja todo su temor. Un temor formado por una parte de
   morboso placer, que le empuja a seguir adelante por el corredor de
   piedra a sabiendas de que las paredes son cada vez más estrechas y el
   techo y el suelo se hallan cada vez mas cerca...
   La fuerza invencible sigue empujándole adelante, aunque ahora debe
   caminar ya agachado...
   La luz disminuye. Debería haber desaparecido ya, pero aún basta para
   vislumbrar levemente el camino que se extiende serpenteante ante él. Un
   brusco descenso del techo. Toño tiene que caminar sobre sus rodillas y
   sus codos para seguir avanzando.
   Aquella depresión del techo pasará pronto... tiene que pasar... y luego
   podrá seguir caminando normalmente, erguido, quizá incluso se halle en
   una caverna natural con estalactitas y estalagmitas... Una foto de las
   Grutas de Cacahuamilpa pasa fugazmente ante sus ojos.
   Respira fatigosamente, con una extraña opresión. El esperado
   ensanchamiento no llega. En vez de eso, el paso entre las paredes de
   piedra es cada vez mas angosto, obligándole a arrastrarse como una
   serpiente para seguir avanzando, empujado por alguna extraña e
   incomprensible fuerza...
   Asustado, Toño se da cuenta de que ya no tiene espacio ante él. El
   corredor, angosto como una conejera, termina bruscamente ante la piedra
   que forma el corazón de la montaña, como si algún desalentado ingeniero
   hubiera dejado su trabajo e medio terminar...
   Claustrofobia...
   El asfixiante terror a los espacios cerrados hace presa en él.
   Debe volver atrás, rápidamente, ganar la salida, el cielo azul, el aire
   fresco, la,...
   No, no es posible.
   ¿Por qué no puede retroceder?
   Sus manos se apoyan fuertemente en el suelo a fin de intentar
   impulsarle hacia atrás... pero es inútil.
   No puede moverse. Por lo menos, no con ayuda de las manos.
   Entonces son las rodillas las que, desesperadamente, tratan de
   constituirse en punto de apoyo para impulsarse hacia atrás. Pero sólo
   consigue desgarrarse la tela del pantalón y desollarse la piel.
   No puede moverse. Está clavado en el suelo, con la roca sobre su
   espalda, bajo su pecho, ante su cabeza y quizá, muy posiblemente,
   detrás de sus pies...
   Como una película, un brutal zoom hacia atrás le hace ver a si mismo
   prisionero en una inmovible cárcel de piedra, con toneladas de piedra
   sobre él y debajo de él, por delante, por detrás, como si ahora también
   él formara parte de la montaña que le ha aprisionado en sus entrañas...
   Abre la boca.
   Llena sus pulmones de aire viciado, húmedo, oscuro, con sabor a tierra.
   Un alarido desesperado, desgarrador, salvaje, brota de su garganta.
   -Toño... por Dios, ¿qué te ocurre?
   La mano de Ana, fuertemente, le sacude.
   El final del alarido sale, agonizante, de sus pulmones.
   -Toño... ¿qué tienes?
   Mira a su alrededor. Un armario, un rectángulo de luz que viene de la
   calle. Lo único que toca su cuerpo es la ropa del pijama, y encima de
   ella la de la cama.
   Ana, preocupada, le mira con cierta inquietud.
   -Ha sido ese sueño otra vez, ¿verdad?
   -Si... el horrible... ¡me moriré si sigo soñando eso! Mi corazón... no
   lo resistirá...
   -Tranquilízate, cariño... mañana volveremos otra vez a ver al
   cardiólogo.
   Y, si es necesario, a un psicoanalista. Pero tienes que dejar de soñar
   esas cosas horribles...
   -¿"Esas", dices? No, Ana... Sólo hay una pesadilla... sólo una...
   siempre la misma...
   El médico retira los cables, que se han calentado al contacto con el
   cuerpo de Toño.
   Luego, tira de una larga hoja de papel y observa los grafismos de
   cordillera que la cabeza lectora ha impreso en ellos.
   -Tenemos que cuidarnos, amigo- dice, empleando ese "nos" tan
   característica y paternalista de los médicos.
   -¿Estoy peor?
   -Bueno, no es eso exactamente... pero no hay mejoría, que es lo que
   nosotros esperábamos. Ese corazón está muy fatigado...
   -Toma... aquí tienes las gotas...
   Toño, obedientemente, las toma mientras Ana acaba de abrocharle la
   chaqueta del pijama y pasa cariñosamente los dedos por la piel de su
   pecho.
   -No te desmoralices, ¿quieres? No me gusta verte deprimido...
   Toño asiente, en silencio. Su frente se puebla de un sudor frío. Acaba
   de presentir que volverá a tener la pesadilla.
   Se tumba en la cama, se arropa, aprieta las sábanas en torno a su
   cuerpo como para protegerse de un enemigo invisible y viscoso que caerá
   sobre él en cuanto Ana apague la luz de la mesilla de noche...
   La cueva. La oscuridad.
   Olor a humedad, un pasillo cada vez más angosto... piedras que
   aprisionan su pecho, su espalda, toso su cuerpo...
   Un alarido. Otro más. El último.
   Ana, sobresaltada, toca el cuerpo de Toño. Rígido, frío. Sus ojos están
   clavados en el techo, como si éste se hubiera movido, como si hubiera
   bajado para aplastarle...
   Su corazón no late desacompasado como es habitual después de su
   pesadilla. Ana aplica el oído al pecho de Toño. Nada. Silencio. Su
   corazón se ha detenido.
   Todo es oscuro. Toño abre los ojos. La pesadilla otra vez...
   Sigue el olor a tierra, y el olor a humedad. Intenta mover los brazos,
   pero no puede. Quizá con las rodillas...
   Pero, como es habitual, tampoco las rodillas sirven.
   Tendrá que gritar para despertarse y acabar con aquella horrible
   angustia.
   Abre la boca. Va a gritar. Pero, de repente, algo cruza su mente.
   Hay algo distinto. ¿Qué es?
   La posición... no está boca abajo, como cuando lucha desesperadamente
   para salir del túnel.
   No. Está boca arriba. Boca arriba...
   Y hay otro olor. Un olor nuevo, aparte de la humedad, la tierra... un
   olor a madera.
   A madera recién barnizada.
   Toño adivina que el barniz es de color negro. Y advierte ahora el
   movimiento exterior... un movimiento de balanceo...
   Un golpe brusco. Es el final del viaje. Algo blando cae sobre él, sin
   tocarle, pero Toño oye el ruido, nota la vibración. Olor a tierra
   Húmeda, recién movida...
   Intenta gritar, pero ningún sonido sale de su garganta. Y las paletadas
   de tierra, lenta e inexorablemente, caen sobre la tapa de su ataúd
   mientras Toño desgarra sus uñas contra la madera, en un salvaje e
   inútil intento por sobrevivir...
   Su palabra terrible, claustrofobia, se une ahora a otra mucho más
   terrible aún: catalepsia...
   ¿Por qué no esperaron un poco antes de enterrarlo? ¿Por qué? ¿Por qué?
   ¿Por qué?.

   Temas relacionados
   [8]Catalepsia
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173419.224.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173419.224.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173419.224.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173419.224.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173419.224.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173419.224.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=catalepsia
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
