   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

SANGRE VIRGEN COMPLETO (BASADO EN HECHOS REALES)

   por illuminatus_shinigami
   Esta historia esta basada en hechos reales sin embargo, los lugares,
   ritos, lugares significativos y nombres fueron creados por la
   imaginacion pervertida y retorcida del autor antes mencionado (osea
   yo), cualquier parecido a la realidad es mera coincidencia.
   Cada 31 de octubre se celebra el año nuevo satanico, algo asi como el
   cumpleaños de Satan, diversas sectas satanicas aprovechan que los niños
   piden su truco o trato para secuestrarles y ofrecerles en sacrificio a
   Satan, eligen principalmente a los niños porque son los que menos han
   pecado y por ende los preferidos de dios se dice, no necesariamente
   porque su sangre es virgen. Si no me crees pon en Google 31 de octubre
   dia del diablo
   Todo empezó una fría de noche de otoño, corrian las 19:42 en una ciudad
   de Gran Bretaña llamado Bolwitch, James caminaba con cierta
   preocupación tras aver suspendido clases por un repentino atentado
   suicida en una universidad, el joven siempre mostraba un carácter frio
   y sus compañeros de clase decían incluso que inspiraba miedo, con su
   mirada penetrante y una considerable estatura de 1.87 mts el simple
   echo de pensar como se veria furioso te ponía en que pensar. Pero en
   esta ocasión los nervios le estaban venciendo. Y no era de esperarse.
   El ultimátum que anunciaron en la escuela estipulaba que las clases
   serian suspendidas hasta nuevo aviso, puesto que, el índice de
   asesinatos había aumentado considerablemente en un 47% en tan solo 3
   semanas, corrian rumores que mencionaban que una secta satanica había
   residido en la tranquila ciudad, y que recolectaban sangre de jóvenes
   vírgenes para ser sacrificados. Puras patrañas! pensaba el.
   Sus padres se encontraban fuera de la ciudad, por ende, tendría que
   pasar a recoger a su hermano a casa de la Tia Beth
   -RING!!!- Sono su celular
   -Hola?-
   -Bufon! Soy yo, quedamos de ir a cenar! Recuerdas tonto?- Era Vickya
   Crosford, elegante, inteligente, bien proporcionada pero con numerosas
   pecas en cara, brazos y pecho.
   -Es que no te llego mi mensaje? Lo siento pollita, tengo que pasar a
   recoger a mi hermano con mi tia beth, mis padres tuvieron que ir de
   urgencia a Australia, mi tio Berney fallecio-
   -oh! Lo siento-
   -no te preocupes-
   -Puedo hacer algo por ti?-
   -si, toma un taxi y vete a tu casa, no quiero que andes sola a estas
   horas y mucho menos con el ultimátum-
   -Pensé que eras un eceptico-
   -es precaucion, no se que haría sin ti mi vida-
   -ayy! Que lindo deacuerdo, cuidate si? Te amo mi bufoncito!-
   -yo también pollita, nos vemos-
   James siguió caminando, cuando una bolsa y una zapatilla a mitad del
   parque que colindaba con la casa de su tia llamaron su atención. Esas
   pertenencias eran de su tia beth
   -debe de ser una broma-
   Corrió los 40 metros restantes y entro a la casa, cuya puerta se
   encontraba sospechosamente abierta, como una zaeta, en busca de señales
   de la tia beth o de Randall.
   No se encontraban.
   Entonces se percato que había sangre por la cocina, y una zapatilla
   roja como la que vio en el parque, regreso nuevamente al desolado
   parque de juegos y lo siguiente que hayo detrás de un árbol le revolvió
   el estomago.
   Era la cabeza degollada de la tia beth. Y a escasos centímetros de
   este, yacia el cuerpo con multiples signos de tortura. Su tia de
   escasos 29 años era monja, sin embargo hacia desde unos meses que dejo
   el seminario, ya que empezó a perder su fe, se volvió atea. James
   estudiaba detectivismo, asi que lo primero que hizo fue examinar el
   cuerpo.
   El cuerpo mostraba una notable cruz invertida en la espalda,
   magolladuras y cortadas en gran parte de su cuerpo.
   Pero no había rastros de abuso sexual.
   Entonces, porque asesinarían a su tia?... solo por placer?
   Pero tras examinar cuidadosamente esa cruz, recordó casi
   instantáneamente que un símbolo asi solo representaba una cosa
   satanismo.
   II
   -Mierda, pero será posible?- exclamo con cierto temor James, aquel
   joven frio de mirada penetrante se encontraba sin duda muy lejos de lo
   que en ese momento era.
   Pero reacciono nuevamente tras acordarse de la razón principal de su
   visita Randall
   Tras examinar minuciosamente el parque, y percatarse que no se
   encontraba, decidió ir en busca de su hermano menor
   Pero por donde habría de comenzar?
   Entro nuevamente por la vieja escopeta recortada que guardaba la tia
   beth de su fallecido abuelo John, cogió unos cuantos cartuchos y salió
   de la casa nuevamente.
   Sabria que ya alguien había llamado a la policía, las sirenas se
   escuchaban a lo lejos, y si lo encontraban ahí solo seria el primer
   sospechoso, y no tenia el tiempo suficiente para dar explicaciones, su
   reloj marcaba las 8:57 decidio mejor regresar después.
   Hecho a correr por un callejón el cual salía en la calle principal,
   solo tenia que atravesar el poco iluminado callejón, James lo pensó dos
   veces antes de pasar, pero la seguridad de su hermano era mucho mas
   importante en ese momento, atravesó sin mucho problema el callejón pero
   al llegar a la calle principal sintió que alguien le observaba desde
   las sombras del mismo.
   A pesar de ello no volteo la mirada y cruzo la calle, mientras ordenaba
   sus pensamientos fue entonces que recordó aquel amigo de su novia que
   recién se mudo a la ciudad, fue entonces que decidió ir en busca de
   Vickya.
   Recordó que su amigo era satanico.
   Mientras tanto desde la oscuridad fulminante del callejón, alguien le
   seguía muy de cerca.
   III
   Alrededor de las 9:13 de la noche llego a casa de Vickya quien no podía
   creer que estuviese el tan tranquilo tras aquella horripilante
   historia.
   -asi que no hay paradero ni pistas de donde se encuentre Randall?-
   -no, pero creo que tu podrías ayudarme a dar con el,-
   -yo? Pero como?-
   -tu amigo Nick-
   -crees que el asesino a tu tia beth?-
   - no digo que lo haya echo, pero es seguro que tiene que ver en esto-
   Nick Oxford, callado, flacucho y un tanto siniestro, a James nunca le
   cayo bien, porque sabia que le gustaba Vickya, le empezó a hablar desde
   el primer dia y de echo era a la única del salón a quien le hablaba y
   viceversa, Vickya le conto que tenia serios problemas en su casa, el
   hecho de que su actitud fuera aparentemente ruda, era porque no sabia
   que actitud tomar con la nueva sociedad a la cual se presentaban.
   James supo desde siempre que el odio era mutuo, Nick también amaba en
   secreto a Vickya, lo notaba en la forma en la cual le hablaba, dos días
   antes, se habían peleado, porque finalmente Nick decidió revelar el
   amor que sentía por ella, james no lo tomo muy bien, james estaba bien
   entrenado y le proporciono una buena paliza.
   -tu amigo es ojeroso, se ha de desvelar mucho no?, es curioso, porque
   los ritos satanicos son a partir de las 12 AM-
   -por dios James! Crees en verdad que fue el quien secuestro a tu
   hermano?-
   -los extraños acontecimientos que han surgido, han sido concretamente
   causados por una secta satanica, la policía dio las declaraciones
   concretas, que raro que un mes después de que se mudo aquí sucediera
   esto no te parece? Y parece mucho mas raro que tres días del hallowen
   empiezen a secuestrar a niños de forma alarmante-
   -solo son coincidencias, eso no justifica el hecho de que Nick sea
   culpable de ello, además que tiene de especial el 31 de octubre?-
   -Es obvio, el rito satanico de la festividad del 31 es algo realizado
   año con año, disfrazado como hallowen, secuestran a niños porque están
   seguros que su sangre es virgen, no han sido tocados por la manos de la
   lujuria, pretenden ofrecerlos en un sangriento festin para satan-
   -porfavor James explicame que tiene de especial el dia 31 de octubre?-
   Un silencio perturbador enchino la piel de la bella joven, James trato
   de contener las lagrimas en los ojos
   -es el año nuevo satanico-
   En ese preciso momento el celular de Vickya sono, ella lo tomo de la
   mesa alado de su cuarto. Y con un notable miedo en sus nobles ojos, y
   temblando dijo:
   -Es el-
   IV
   Vickya activo el altavoz al contestar
   -Hola Vickya?- se escucho la perturbadora voz de Nick
   -Nick?-
   -Solo llamo para advertirle a tu novio, que ni siquiera intente
   rescatar a su estúpido hermano, no debió meterse a jugar con fuego, la
   sangre de su pequeño cuerpo será un festín para Satán junto con
   alrededor de 50 niños mas-
   James exploto en cólera, quito del oído el celular a Vickya con un
   movimiento brusco y ella se fue hacia atrás de sentón.
   -Eres un hijo de puta! En cuanto te encuentre te hare mierda con mis
   propias manos!-
   -Insignificante sabandija, no tienes idea en lo que te espera a ti y a
   tu estúpido hermano, por el poder que me encomienda Lucifer, arderán en
   el fuego eterno del infierno, mientras son devorados por las almas
   pecadoras del purgatorio y se retuercen y son forzados a adorarlo-
   -Ponle un dedo a mi hermano encima, y no la cuentas-
   -Me temo que ya lo he hecho, y en el nombre de Satán, mi dios, se le
   concederá el honor de ser el ultimo en ser degollado de una manera
   perspicaz y violenta, no sin antes haberlo sometido a torturas que
   jamás te imaginaste, mientras su deliciosa sangre virgen es ultrajada
   de cada rincón de su maldito y frio cuerpo- finalmente colgó.
   Los dos se callaron, por alrededor de un minuto, la noche parecía ser
   eterna, y el sonido de una lechuza fue lo único que escucharon en ese
   escalofriante minuto.
   Vickya yacía ahí en el piso sentido, inmóvil, estupefacto, su cuerpo no
   le reaccionaba y cada musculo de su cuerpo temblaba.
   James no pudo contenerse mas hecho a llorar, aquel lloriqueo no era
   sino una mezcla entre cólera, miedo, desesperación y odio como jamás
   había sentido en su vida.
   no es tiempo para mariconear James piensa piensa! se dijo así mismo
   Y en medio de esa histeria crónica logro recordar que en la colina
   hauntedwood, cerca de la media noche aparecían una seria de luces
   siniestras que parecían formar un símbolo símbolo que conocía ya antes
   James el pentagrama invertido
   -la colina hauntedwood- susurro
   Pero cuales eran las posibilidades de que fuese ahí donde se llevaran
   semejantes atrocidades?, James no tenia tiempo para andar pensando la
   situación, actuando instintivamente, se limpio las escasas lagrimas y
   sin pronunciar palabra alguna, se levanto del suelo con rumbo a la
   colina hauntedwood
   Fue entonces que Vickya recupero la razón, y con el miedo de un gato
   ante un perro, se levanto y corrió en busca de James.
   10:17 PM
   La calle se encontraba peculiarmente alegre, pese a las alarmantes
   noticias, varios niños salieron a la calle sin temor a pedir trato o
   truco
   -en cuanto encuentre a ese imbécil!!! Me las va a pagar con un carajo!-
   grito enfurecido James a Vickya mientras salía de la casa y se
   apresuraba a atravesar la penumbra de el callejón.
   -amor! Cálmate! Pensemos un momento cuales son las posibilidades de que
   se hallen ahí? Creo que la mejor opción será avisarle a la policía,
   ellos sabrán que hacer...-
   James siguió caminando ignorando a Vickya, sabia que el tiempo era
   fundamental, puesto que disponían con menos de 2 horas, hubo un pequeño
   silencio, el pensaba que el silencio de su hermosa novia era voluntario
   y que los apresurados pasos que escuchaba eran de ella mientras
   intentaba seguirle los apresurados, casi iba corriendo, giro 45 grados
   su cabeza en dirección izquierda, solo alcanzo a ver una silueta, acto
   seguido un fuerte impacto le fue propinado en la nuca, al parecer por
   un bate, cayo al instante, lucho por no desmayarse, alcanzo a ver a 1
   encapuchado empuñando un bate; luego a tres enfrente de el, todos con
   una peculiar mascara de ternero, uno con el cuerpo inconsciente de
   Vickya, entre los brazos, los demás con extrañas, brutales y
   sangrientas escrituras en el pecho de cada uno, al parecer realizados
   con navajas ; después de eso nada.
   V
   Randall se encontraba en algo que parecía ser una pequeña jaula de
   madera, había alrededor de 40 niños formando un cirulo alrededor de lo
   que parecía ser una cama de piedra en forma de cruz. La cama estaba
   ingeniosamente preparada y tenia un pequeño deposito en la parte
   inferior de la cruz de la cual aguardaba una cubeta con unas
   inscripciones muy raras. Eran las 11:35 de la noche, los secuestradores
   hablaban con un acento extraño que randall no conocía, hablaron por un
   buen tiempo, uno de ellos se quito la mascara saco un libro y mirando
   hacia el cielo pronuncio otras palabras mas extrañas, entonces un niño
   fue sacado de la jaula para colocarle en la mesa de piedra. Le
   amarraron cada extremidad como si el potro de la inquisición se
   tratara. Entonces el mayor de todos los secuestradores, con algunas
   canas encima, degolló a un cordero que se encontraba a su lado
   izquierdo, tomo en una copa su sangre, con el pulgar tomo un poco y
   dibujo en el pecho del pequeño un pentagrama invertido, bebió el resto
   de la copa, tomo el libro que su compañero había tomado antes y empezó
   a hablar nuevamente con ese acento que no conocía.
   Randall moría en miedo, pero aun así, no podía despegar los ojos de
   aquella escena que parecía tomar un giro muy brutal.
   Al terminar de leer el libro aquel que parecía ser el mas viejo entre
   los 30 encapuchados que secuestraron a los niños, tomo una daga, la
   alzo con su mano, y la dejo caer de una manera brutal sobre la mano del
   pequeño, el niño se retorcía y lloraba del dolor, aquella daga fue
   sacada de su mano atravesada y sobre lo que dibujo anteriormente, trazo
   con la misma el pentagrama en la carne del pequeño, el niño chilaba
   como puerco, los demás niños que lo rodeaban empezaron a llorar, otros
   vomitaban, uno se desmayo y Randall no hacia mas que estar ahí
   boquiabierto, queriendo cerrar los ojos, pero sus extremidades no le
   funcionaban ni siquiera como para girar la cabeza, estaba paralizado
   ante la escena.
   El viejo, tras trazar el pentagrama, ensarto nuevamente la daga en la
   mano restante y bebió de la misma un poco de la sangre que quedo
   impregnada en ella.
   Como acto final, la daga se alzo y se impacto contra el corazón del
   chico, sangre salpico por todos lados, a Randall le cayeron algunas
   gotas, pero era inútil desviar su atención de aquella estremecedora y
   sangrienta escena, el chico este solo alcanzo a lanzar un lastimero
   quejido, el silencio reino por unos segundos, el viejo entonces degolló
   su ya inerte cuerpo y comenzó a salir mucha mas sangre, la sangre
   escurría lentamente por unos canales hasta la cubeta de extrañas
   inscripciones. Randall siguió ahí inmóvil, pálido, estupefacto
   finalmente reacciono llorando y soltando un quejido efímero que se
   escucho en todo el bosque de la colina, la colina hautenwood.
   Randall se desmayo por unos 5 minutos, fue despertado por un cubetazo
   de agua fría proveniente, quizá de las heladas aguas del rio que por
   allí pasada, se disponían a sacar al chico de la jaula, el se resistía
   y aferraba a la jaula de manera admirable, blasfemo las pocas groserías
   que sabia, pero finalmente le sacaron de la jaula.
   -por dios nooo!! Lo ruego! Soy muy pequeño para morir!, por favor no me
   maten!-
   Nadie de los encapuchados menciono una sola palabra, subieron al
   crucifijo de piedra y le amarraron como al anterior. Realizaron el
   mismo rito parecido con el, pero cuando se disponía a atravesar la mano
   de el chico alguien entre la multitud grito.
   -maestre!!
   Todos viraron hacia donde provino el chico
   -Si me lo permite, me gustaría que este chico fuera el ultimo en morir,
   tengo planes para el-
   El maestre parecía algo incomodo con su tardía llegada,
   -llegas tarde, rompes el código de respeto ante un rito, y aun así
   crees que te atreves a pedirme un favor?-
   -maestre lamento el retardo, pero le aseguro, que le interesa el trato
   que le propondré ahora, sucede que, traigo la sangre de 3 jóvenes
   vírgenes, ambos superan la mayoría de edad-
   Todos los ahí reunidos tenían miradas sorprendidas, encontrar a alguien
   virgen después de los 18 años era una tarea difícil, y resultaba mas
   rico para el rito puesto que podrían hacer un opus tri longod un rito
   que no se realizaba desde hacia 20 años
   -estoy seguro que Satanás estará muy complacido con esto, lo único que
   pido a cambio, es que me conceda el honor de matar a ese chico en
   sacrificio a nuestro dios, al final-
   El maestre lo consulto con dos de sus mas grandes asistentes.
   Finalmente dieron un veredicto
   -el consejo ha aprobado tu solicitud, estamos orgullosos de ti, pues
   gracias a ti, podremos hacer el rito opus tri longod algo que no
   realizábamos en muchísimo tiempo-
   -muchísimas gracias honorable consejo-
   Entonces el joven corrió hacia atrás de unos arbustos, y le susurro a
   uno de los inconscientes cuerpos.
   -te dije que me vengaría de ti, te dije que me las pagarías muy caro,
   nunca te debiste a ver metido conmigo! no solo me librare de ti, sino
   también me desharé de lo que mas amas aparte de Vickya, tu hermano!-
   Nick, soltó una carcajada escalofriante a la luz de la luna, James
   yacía inconsciente ahí, junto a otros 3 cuerpos, entre ellos el de
   Vickya.
   El pequeño Randall no hacia otra cosa mas que llorar, lo soltaron de
   sus amarres y pusieron de nuevo en su pequeña prisión, jamás se imagino
   que su el y su hermano vivirían la peor noche de su vida.
   VI
   Un dolor punzante en la cabeza despertó de repente a James, no supo
   cuanto tiempo perdió el conocimiento, despertó esstupefacto como era de
   esperarse, al pie de una hoguera detrás de la cual parecía ver una
   especie de piedra en forma de cruz, era difícil de distinguir,
   transcurrieron unos 8 segundos para que asimilara que se encontraba de
   cabeza, amarrado a una especie de cruz invertida.
   Enfrente de el poso alguien, viro hacia abajo desde su punto de vista,
   y poco a poco se revelo la identidad de la silueta.
   -nick-
   -James, creo que fui muy claro el dia que te dije que te apartaras de
   mi camino- contesto fríamente Nick, con una larga capucha, se agacho
   lentamente hacia donde el estaba y susurro - no hay redención para ti
   ahora-
   James instintivamente le escupió, Nick se levanto, limpio y arremetió
   una patada en la cara de el chico, otras tres cruces invertidas posaban
   con sus respectivos en una especie de triangulación alrededor de la
   mesa y la hoguera, luchaban exuberantemente por escapar a la vez que
   miraban con lastima aquel pobre chico que seguramente vivía la peor de
   sus noches.
   -MALDITO IMBECIL!!- maldijo James
   -Los tontos nunca saben cuando retirarse verdad? Que es que no te
   tienes lastima? Entiende, ya he ganado, firmaste tu sentencia al
   meterte en mi camino, y ahora, pleñiras vaciare cada vena de tu maldito
   cuerpo y mi dios Satanas se dara un banquete con tu sangre virgen.-
   11: 47 PM
   Los niños eran uno a uno vilmente masacrados en el crucifijo de piedra,
   ante la mirada atónita de los tres crucificados y del pequeño Randall.
   Había trozos de piel, uñas e incluso algunos pedazos de huesos de los
   destazados cuerpos, el balde con extrañas escrituras, mientras que el
   nivel de sangre aumentaba considerablemente.
   Miles de preguntas pasaban por la cabeza de James en ese instante es
   este el fin?, porque me ha pasado esto a mi?, que pasara con mama y
   papa?, que le harán exactamente a mi hermanito? y dentro de huracán de
   emociones recordó que será de mi amada Vickya?
   James lloraba en silencio, era un llorique mas de coraje que de
   angustia, matarían a su pequeño hermano ahí frente a el sin que el
   pudiese evitarlo. Por un lado, el maestre hablaba en lo que parecía una
   muy importante conversación con Nick, tras unos minutos de charla, se
   le acerco.
   -James, te propongo un trato- se escucho la repentina voz de Nick
   frente a el
   James viro la cabeza y fingió que no lloriqueaba, no le tomo
   importancia.
   -tu hermano puede vivir-
   James tuvo un momento de alivio, pudiese ser que el Nick
   antimisericorde y maligno cambiase de opinión, le dirigió una mirada,
   pero no le hablo.
   -pero antes tendras que hacernos un favor-
   James tuvo que resister las impulsivas ganas de escupirle de nuevo,
   puesto que era lo único que podía hacer en esa posición, trago su
   saliva, y tomando un suspiro al fin exclamo:
   -que quieres?-
   -Tienes una mente brillante, envidio eso de ti, no te mentiré, durante
   las semanas que te estuvimos observando, mi maestre llego a la
   conclusión de que las mentes grandes piensan iguales, yo se que tu no
   tienes un dios, pero aquí, te propongo uno únetenos, adora a satanas, y
   veras como tu mundo se llena de recompensas, solo haz el pacto y tu
   primer tarea, se te será asignada, aquí y ahora-
   James quedo ido, una tormenta ocurria en su cabeza, al borde la la
   histeria y la esquizofrenia, impulsos sobrecogedores inundaban su
   cabeza. Debería dejar todo aquello atrás, y unirse con lo que hace
   algunas horas llego tanto a odiar, no era un creyente de dios, ni
   católico, pero que habría de hacer en ese entonces
   -si aceptas, tu primer paso será muy sencillo, solo debes de- hubo un
   breve silencio y el aullido de un coyote se escucho cerca de donde
   estaban-asesinar a la persona quien mas amas-
   James quedo en shock, imágenes mentales pasaban a toda velocidad por su
   cerebro, Vickya, sus papas, la imagen de su tía beth muerta, Randall en
   la jaula, la universidad, el repudio hacia Nick, su ateísmo
   No se sabe con certeza si Nick poseía poderes sobrenaturales
   persuasivos, o si James ya estaba cayendo victima del síndrome de
   Estocolmo, pero era tal la rareza de los eventos sucedidos esa amarga
   noche y tan poco tiempo con el que James contaba para salvar la vida de
   su pequeño hermano Randall, que la fragilidad de su alma en ese
   entonces simplemente le llevo a contestar:
   -Acepto-
   Vii
   Entonces, James fue liberado de su tortura invertida a su vez que su
   pequeño hermano Randall fue liberado de su pequeña prisión, con los
   ojos vidriosos, los dos se unieron en un fraternal abrazo y
   posteriormente fueron separados para iniciar con el rito.
   El maestre en ese entonces se paro de una extraña cita, pidió a james
   que se inclinara y posteriormente, tomo un libro lo abrió, pidió a unos
   discípulos que sacrificaran a un cordero y con la sangre de su yugular,
   agarro un poco en su mano, unto otro poco en la frente de James,
   mientras Randall miraba estupefacto la asquerosa escena.
   vi ut nobis Dominus, pro bona voluntate accipe proiecit mortalis viam
   bonam et iacet Catholic accipi in vera religione
   Capitalem accepit Satan inter tuis fidelibus animam et uritur igne
   inferiori eternnos si aliquando infideles! exclamo el maestre y
   acontinuacion viro hacia el cielo, tomo un poco de sangre restante, la
   bebió y le dio un poco a James, james acepto de inmediato. Casi la
   vomita, pero aguanto la sensación.
   -ahora todo lo que tienes que hacer hijo mio, es cortarte con este
   cuchillo y con la yema de tu dedo, firmar este pacto y habremos
   terminado-
   PUM!! Se escucho de repente, entre los matorrales, un fulminante
   impacto de algunos perdigones dio contra el tipo y este cayo de
   inmediato
   -ARGHH!!! MIERDA! QUIEN SE ATREVE A INTERRUMPIR EL SAGRADO INICIO DE
   NUESTRO JOVEN JAMES, MUESTRE LA CARA AHORA EL HIJO DE PUTA!!!- blasfemo
   Nick, sgundos mas tarde, cayo muerto.
   Algunos miembros encapuchados se dispersaron por el bosque corriendo
   como verdaderos maricas. De los matorrales surgió una repentina silueta
   femenina que le pareció familiar a James
   -VICKYA!-
   11:58 PM
   Vickya se abrió paso con la escopeta que cogió del abrigo de James
   mientras el permanecia incosciente a escasos minutos, Nick no se
   percato de ello. Asesino 3 miembros con ella.
   -FUERA DE MI CAMINO GILIPOLLAS!- grito en un ataque de histeria, ella
   aguardaba de un buen rato, consciente desde la oscuridad de los
   matorrales, Nick jamás se imagino semejante escena, cargo nuevamente la
   escopeta y empezó a caminar en dirección al confundido James, tres
   miembros incluyendo Nick le taparon el paso.
   -Cariño, pero que te han hecho? Por favor reacciona, tu no eres así, se
   que nunca has creído en un dios, pero este no es momento para caer tan
   bajo!! Por favor en verdad quieres asesinarme después de todo lo que
   hemos pasado juntos?-
   De pronto vio que los miembros de la secta le rebasaban en numero, y
   tenia escasas municiones para la escopeta, en una acción rápida, una
   ráfaga de perdigones incrusto en las piernas del maestre, la otra
   impacto en el pecho de otros dos miembros, cargo nuevamente.
   El anciano aprovecho y arrastrándose hacia James e impulsándose con lo
   que seguramente seria su ultimo aliento, dijo
   -James, no la necesitas! No la necesitamos! Tu y yo nos abriremos paso
   a un mundo sin catolicismo y sin ninguna otra religión!, únetenos, tu y
   yo reuniremos mas aprendices y nos aseguraremos de quien no adore a
   Satanás sea exterminado de la faz de la tierra!-
   James no comprendía bien, le costaba catalizar cada uno de los sucesos
   esa noche, caí victima de la histeria y euforia, pego un grito
   descomunal y en un segundo cayo al suelo victima de las mismas, se
   retorcía como gusano en una sartén caliente. Ese huracán de emociones
   entraba nuevamente en su cabeza eludiendo toda razón y lógica. Entonces
   se paro decididamente, camino hacia el maestre que se retorcía de dolor
   en el piso cogió el papel, mordiese un dedo y firmo el pacto.
   Vickya no se pudo contener hacia semejante escena chillaba y chillaba,
   soltó la escopeta viendo que todo era en vano.
   -pero si yo yo te...- solo alcanzo a decir la dulce voz de la joven,
   una patada le fue asestada en la cara por su novio.
   Randall vio los ojos de su hermano, parecía que una fiera hubiese
   tomado posesión de el, entonces echo a correr a través del bosque,
   corrió y corrió tan lejos como pudo, olvidándose de quien fuera su
   hermano.
   -Eso es! Grito el maestre al borde de la muerte mátala y el pacto
   estará cerrado por completo!-
   Tomo la escopeta y se dirigió al maestre de nuevo, apunto a la cabeza
   -pero que carajo estas haciendo!-
   y acabo de un certero disparo con su mediocre vida.
   Cayo nuevamente al piso retorciéndose, imágenes mentales recorrían su
   cabeza, sentía que su cabeza iba a explotar, el trauma de los eventos
   eran demasiado grandes. Nunca se recuperaría de semejante masacre esa
   noche. Se levanto de nuevo, cogió otra vez la escopeta y apunto en
   dirección a Vickya, quien volvía en si después de a verle sido asestada
   una patada.
   -James ya todo acabo! No tienes que matarme!!- era inútil el lloriqueo
   de Vickya, James no volvía en si, la histeria tomo posesión de el, y
   una cara malévola irreconocible salía de su rostro
   -James te amo!! Reacciona por favor!!, no hagas esto
   James estaba ido, no captaba, lo único que le importaba entonces era
   jalar del gatillo, solo escuchaba una voz en su cabeza mátala y el
   pacto estará cerrado por completo, entonces apuntó a Vickya y se
   preparo para disparar.
   -JAMES POR EL AMOR DE DIOS NOOO!-
   Noviembre 1. 13:35 PM
   James despertó de golpe, la cabeza le punzaba, no supo cuanto tiempo
   estuvo durmiendo como era de esperarse,
   todo fue una pesadilla una terrible pesadilla pensó,
   Se levanto para tomar una humeante taza de café que alguien había
   dejado en la mesita alado de la cama. Se levanto de su cama para
   asomarse por la ventana
   Entonces capto que algo no estaba bien,
   -Mi cuarto no tiene ventanas!-
   Se encontraba en un hospital lo supo al ver la especie de cama y los
   instrumentos que le rodeaban.
   Entonces un profundo y agonizante dolor penetro en su brazo derecho,
   cayo casi inmediato del dolor y llorando por el ardor brutal, entre las
   lagrimas, medio alcanzo a ver que unas extrañas inscripciones latinas
   aparecían como por arte de algún hechizo en su brazo.
   Animus ipse meus (tu alma es mia)
   FIN.

   Temas relacionados
   [8]Sangre virgen, [9]gore, [10]satanismo, [11]sadismo, [12]sangre,
   [13]asesinato, [14]sacrificio, [15]satanismo
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Rose-DarkShine
   ufff!!! que genial!!!!! hay errores de ortografía, pero no se compara
   con lo genial de esta historia!!!, tienes un gran potencial chic@!!!
   2012-01-05 04:58:01
     __________________________________________________________________

   [skull.png] grifindor
   vvviiiiiiiiiiieeeeeeennnnnnn 2011-05-01 07:34:59
     __________________________________________________________________

   [16]Estasmuerto.com

   [17]Aviso Legal Designed by [18]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190138.518.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190138.518.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190138.518.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190138.518.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190138.518.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190138.518.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Sangre%20virgen
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20gore
  10. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20satanismo
  11. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20sadismo
  12. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20sangre
  13. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20asesinato
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20sacrificio
  15. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20satanismo
  16. http://www.estasmuerto.com/
  17. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  18. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  20. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  21. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  22. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
