                         La Pálida esposa de Toussel
                                [barbed.gif]
   LA PALIDA ESPOSA DE TOUSSEL.
   W. B. SEABROOK
   Un anciano y respetado caballero haitiano, cuya esposa
   era de nacionalidad francesa, tenía una hermosa
   sobrina llamada Camille, una joven mulata de piel
   clara a quien presentó y apadrinó en la sociedad de
   PortauPrince, donde se hizo popular, y para quien
   esperaba arreglar un matrimonio brillante.
   Sin embargo, su propia familia era pobre; apenas se
   podía esperar que su tío, lo cual entendían, le diera
   una dote era un hombre próspero, pero no rico, y
   tenía una familia propia, y el sistema francés de la
   dot es el que prevalece en Haití, de modo que al
   tiempo que los jóvenes apuestos de la élite se
   apiñaban para llenar sus citas a los bailes, poco a
   poco se hizo evidente que ninguno de ellos tenía
   intenciones serias.
   Al acercarse Camille a la edad de veinte años,
   Matthieu Toussel, un rico cultivador de café de Morne
   Hôpital, se convirtió en su pretendiente, y después de
   un tiempo la solicitó en matrimonio. Era de piel
   oscura y la doblaba en edad, pero rico, cosmopolita y
   bien educado. La casa principal de residencia de los
   Toussel, en la falda de las colinas y que daba a
   PortauPrince, no tenía techo de paja y paredes de
   barro, sino que era un hermoso bungalow de madera, con
   techo de tejas y amplias terrazas, entre un jardín de
   vivas flores de fuego, palmeras y buganvillas. Allí
   Matthieu Toussel había construido un camino, guardaba
   su coche grande y a menudo se lo veía en los cafés y
   clubes de moda.
   Corría un antiguo rumor de que estaba asociado de
   algún modo con el vudú o la brujería, pero tales
   rumores son normales respecto a casi todos los
   haitianos que han adquirido poder en las montañas, y
   en el caso de los hombres como Toussel rara vez se
   toman en serio. No pidió ninguna dote, prometió ser
   generoso, tanto con ella como con su apremiada
   familia, y ésta la convenció para que se casara.
   El plantador negro se llevó a su pálida esposa con él
   de vuelta a la montaña, y durante casi un año, eso
   parece, ella no fue infeliz, o, por lo menos, no dio
   muestras de ello. Aún bajaban a PortauPrince, y
   asistían de manera esporádica a las soirées de los
   clubes. Toussel le permitió visitar a su familia
   siempre que lo deseó, le prestó dinero a su padre y
   arregló todo para enviar a su hermano menor a un
   colegio en Francia.
   Pero poco a poco su familia, y también sus amigos,
   comenzaron a sospechar que no todo marchaba tan
   felizmente como parecía allá arriba. Empezaron a darse
   cuenta de que ella se mostraba nerviosa en presencia
   de su marido, que daba la impresión de que había
   adquirido un vago y creciente temor de él. Se
   preguntaron si Toussel la estaba maltratando o
   descuidándola. La madre intentó conseguir las
   confidencias de su hija, y la muchacha gradualmente le
   abrió el corazón. No, su marido jamás la había
   maltratado, jamás le había dirigido una palabra
   brusca; siempre era amable y considerado, pero había
   noches en las que parecía extrañamente preocupado, y
   en tales noches ensillaba su caballo y cabalgaba rumbo
   a las colinas, a veces sin regresar hasta después de
   que hubiera amanecido, momento en el que se mostraba
   aún más extraño y más perdido en sus propios
   pensamientos que la noche anterior. Y había algo en el
   modo en que a veces se sentaba y la miraba que la
   hacía sentir que ella estaba, de algún modo,
   relacionada con esos pensamientos secretos. Le tenía
   miedo a los pensamientos y le temía a él. De modo
   intuitivo sabía, como lo saben las mujeres, que en sus
   excursiones nocturnas no se hallaba involucrada
   ninguna otra mujer. No estaba celosa. Se encontraba
   poseída por un miedo irracional. Una mañana, cuando
   pensaba que él se había pasado toda la noche en las
   colinas, mirando por casualidad por la ventana, así se
   lo contó a su madre, le había visto salir por la
   puerta de una construcción baja que había en su gran
   jardín, apartada de los otros bloques, y que él le
   había dicho que era su despacho, donde guardaba la
   contabilidad, los papeles de negocios, y donde la
   puerta siempre estaba cerrada con llave.
   Entonces comentó la madre, aliviada y tranquila, ¿a
   qué se debe todo esto? Con toda probabilidad, esos
   pensamientos secretos suyos se deben a problemas de
   negocios... a alguna mezcla de café que está
   preparando y que, quizá, no va muy bien, así que se
   queda despierto toda la noche en su despacho meditando
   y calculando, o se marcha a caballo para ir a reunirse
   y consultar con otros. Los hombres son así. El asunto
   se explica por sí solo. Lo demás no es más que tu
   imaginación nerviosa.
   Y ésta fue la última conversación racional que
   mantuvieron madre e hija. Lo que sucedió
   posteriormente allá arriba en la noche fatal del
   primer aniversario de bodas lo entresacaron de los
   intervalos medio lúcidos de una criatura aterrorizada,
   temerosa e histérica, que finalmente se volvió loca de
   remate. No obstante, los acontecimientos por los que
   tuvo que pasar se le quedaron grabados de forma
   indeleble en la cabeza; hubo tempranos períodos en los
   que parecía bastante cuerda, y la secuencia de la
   tragedia se pudo deducir poco a poco.
   La noche de su primer aniversario Toussel había
   partido a caballo, diciéndole que no lo esperara, y
   ella había supuesto que en su preocupación se había
   olvidado de la fecha, lo cual le dolió  y la hizo
   guardar silencio. Se fue a la cama pronto y, por
   último, se quedó dormida.
   Cerca de la medianoche su marido la despertó; estaba
   de pie junto a la cama y sostenía una lámpara. Debía
   de haber vuelto hacía cierto tiempo, pues ahora se lo
   veía vestido de etiqueta.
   Ponte el vestido que usaste en la boda y arréglate
   dijo, vamos a ir a una fiesta. Ella estaba
   somnolienta y aturdida, pero inocentemente complacida,
   imaginando que un tardío recuerdo de la fecha le había
   hecho prepararle una sorpresa. Supuso que la iba a
   llevar a cenar y a bailar al club, donde la gente a
   menudo aparecía bastante después de la medianoche.
   Tómate tu tiempo añadió él, y ponte tan hermosa como
   puedas... no hay prisa.
   Una hora más tarde, cuando se reunió con él en la
   terraza, preguntó:
   Pero, ¿dónde está el coche?
   No, repuso él, la fiesta se va a celebrar aquí.
   Y ella notó que había luz en la cabaña, su oficina,
   en el otro extremo del jardín. No le dio tiempo para
   interrogarlo o protestar. La cogió del brazo, la
   condujo por el oscuro jardín y abrió la puerta. La
   oficina, si alguna vez había sido tal cosa, se había
   transformado en un comedor, iluminado por una luz
   difusa procedente de las velas altas. Había una mesa
   antigua con un buffet, sobre la que colgaba un espejo,
   y donde había platos de carnes frías y ensaladas,
   botellas de vino y frascas de ron.
   En el centro de la estancia estaba puesta una elegante
   mesa con un mantel de damasco, flores y reluciente
   plata. Cuatro hombres, también con trajes de etiqueta,
   pero que les sentaban mal, ya se hallaban sentados a
   la mesa. Había dos sillas vacías en los extremos. Los
   hombres sentados no se levantaron cuando la joven
   enfundada en su vestido de boda entró del brazo de su
   marido. Se sentaban encorvados y ni siquiera giraron
   las cabezas para saludarla. Delante tenían copas de
   vino llenas a medias, y pensó que ya estaban
   borrachos.
   Mientras Camille se sentaba con movimiento mecánico en
   la silla a la que la condujo Toussel, ocupando él
   mismo la que estaba enfrente, con los cuatro invitados
   situados entre ellos, dos a cada lado, de una forma
   antinaturalmente tensa, aumentando dicha tensión a
   medida que hablaba, dijo:
   Te pido... que perdones la aparente rudeza... de mis
   invitados. Ha pasado mucho tiempo... desde... que...
   probaran el vino... y se sentaran así a una mesa...
   con... una anfitriona tan hermosa... Pero, eh,
   ahora... beberán contigo, sí... alzarán... sus brazos,
   como yo alzo el mío... brindarán contigo... más... se
   levantarán y... bailarán contigo... más... harán...
   Cerca de ella, los dedos negros de un silencioso
   invitado estaban cerrados con rigidez en torno al
   frágil pie de una copa de vino, ladeada, derramándose.
   El horror acumulado en Camille se desbordó. Cogió una
   vela, la aproximó a la cara macilenta y caída, y vio
   que el hombre estaba muerto. Se encontraba sentada a
   la mesa de un banquete con cuatro muertos apuntalados.
   Sin aliento durante un instante, luego gritando, se
   puso en pie de un salto y salió corriendo. Toussel
   llegó a la puerta demasiado tarde para frenarla. Era
   pesado y la doblaba en edad. Ella corrió gritando aún
   a través del jardín oscuro, un destello blanco entre
   los árboles, y atravesó el portón. La juventud y el
   absoluto terror le prestaron alas a sus pies, y
   escapó...
   Una procesión de mujeres madrugadoras del mercado, con
   sus cestos llenos cargados en burros, que bajaba por
   la falda de la montaña al amanecer, la encontró allí
   abajo sin sentido. Su vaporoso vestido estaba roto y
   desgarrado, sus pequeños zapatos de satén blanco
   deshilachados y sucios, uno de los tacones arrancado
   allí donde tropezó con una raíz y cayó.
   Le mojaron la cara para revivirla, la subieron a un
   burro y caminaron a su lado, sosteniéndola. Sólo
   estaba medio consciente, incoherente, y las mujeres
   comenzaron a discutir entre sí, tal como lo hacen las
   campesinas. Algunas creyeron que se trataba de una
   dama francesa que había sido tirada o se había caído
   de un coche; otras que se trataba de una Dominicaine,
   que había sido sinónimo en el dialecto criollo desde
   los primeros días coloniales de prostituta de lujo.
   Ninguna la reconoció como Madame Toussel; quizá
   ninguna de ellas la había visto jamás. Estaban
   discutiendo si dejarla en el hospital de las Hermanas
   Católicas en las afueras de la ciudad, en cuya
   dirección iban, o si sería más seguro para ellas
   llevarla directamente al cuartel de la policía y
   contar la historia. Su sonora discusión pareció
   despertarla; dio la impresión de haber recuperado en
   parte los sentidos y comprender lo que hablaban. Les
   dijo cómo se llamaba, el nombre de soltera, y les rogó
   que la llevaran a casa de su padre.
   Una vez allí, habiéndola metido en la cama y llamado a
   los médicos, la familia fue capaz de conseguir por el
   farfulleo histérico de la joven una comprensión
   parcial de lo que había sucedido. Ese mismo día
   subieron a ver a Toussel... a registrar la casa. Pero
   Toussel se había ido, y todos los sirvientes habían
   desaparecido salvo un anciano, quien dijo que Toussel
   se hallaba en Santo Domingo. Entraron en la así
   llamada oficina y encontraron aún la mesa puesta para
   seis personas, el vino sobre el mantel, una botella
   volcada, las sillas tiradas, los platos de comida
   todavía intactos sobre la mesilla, pero aparte de eso
   no descubrieron nada.
   Toussel jamás regresó a Haití. Se dice que ahora está
   viviendo en Cuba. La investigación criminal era
   inútil. ¿Qué esperanza razonable podían haber tenido
   de condenarlo basándose en las pruebas que no se
   sustentaban solas de una esposa de mente
   desequilibrada?
   Y en ese punto, tal como me fue relatada, la historia
   se acababa con un encogimiento de hombros, quedando en
   un misterio inconcluso.
   ¿Qué había estado planeando ese Toussel... qué
   siniestra, quizá criminal necromancia en la que su
   esposa iba a ser la víctima o el instrumento? ¿Qué
   habría ocurrido si ella no hubiera escapado?
   Formulé estas preguntas, pero no tuve ninguna
   explicación convincente o incluso una teoría en
   respuesta. Hay historias de abominaciones más bien
   horrendas, impublicables, practicadas por algunos
   brujos que afirman levantar a los muertos, pero hasta
   donde yo sé, sólo se trata de historias. Y en cuanto a
   lo que de verdad sucedió aquella noche, la
   credibilidad depende de la prueba aportada por una
   muchacha demente.
   Entonces, ¿qué queda?
   Lo que queda se puede exponer con unas pocas palabras:
   Matthieu Toussel preparó una cena de aniversario de
   boda para su esposa en la que se dispusieron seis
   platos, y cuando ella miró las caras de los otros
   cuatro invitados, se volvió loca.
     __________________________________________________________________
            [BUTTON Input] (not implemented)____________________
              [6]IR AL ANTERIOR [7]REGRESAR [8]IR AL SIGUIENTE
References
   1. http://www.angelfire.lycos.com/
   2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/estoussel.html
   3. http://www.angelfire.lycos.com/
   4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
   5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
   6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/elmunieve.html
   7. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
   8. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/elhomlobo.html
