                             ESTRELLA DE NAVIDAD
                                [barbed.gif]
   ESTRELLA DE NAVIDAD
   Mónica odiaba la navidad. Desde hacía mucho tiempo, por supuesto, antes
   de que estuviera de moda decir que uno detesta la fiesta más familiar y
   entrañable del año, por el simple hecho de serlo. Antes de que esas
   pandillas de biopunkis y macarras se adueñaran de las calles y bajo el
   lema de la contracultura hubieran decidido detestar en masa la antigua
   fiesta del invierno, celebrada por la humanidad en todos los lugares
   del mundo desde hacía diez mil años. No, los motivos de Mónica eran muy
   diferentes, aunque igualmente intangibles. Hacía seis años que Luis, su
   marido, había sido asesinado en estas mismas fechas. Un grupo de
   motoristas se le acercó mientras estaba patrullando, y, sin la menor
   provocación, le descerrajaron un tiro a bocajarro en pleno rostro. Un
   vecino que oyó la escena, pero que luego no quiso testificar ante la
   Policía, aseguró haber escuchado tremendas risotadas mientras los
   asesinos se marchaban. Mónica no oyó las risas, pero por algún motivo,
   las tenía grabadas en el corazón. Las había oído desde siempre, las
   había estudiado, las conocía y casi podía ver las caras de las que
   partían: salvajes, atroces, sin escrúpulos. Tal vez drogados.
   El cuerpo de Luis permaneció durante veintiocho horas expuesto al fango
   sin que nadie hiciese nada por él, y era imposible que en aquel lugar
   nadie hubiera pasado durante tanto tiempo, aunque por las fiestas y por
   las inclemencias del tiempo casi nadie salía de sus casas. Durante el
   funeral, que se llevó a cabo tres días después, el féretro permaneció
   cerrado, para que nadie pudiera ver el rostro desfigurado que había
   pertenecido a Luis. En la funeraria no pudieron hacer nada para
   reconstruirlo, si bien aseguraron que habían hecho todo lo posible.
   Mónica permaneció desde entonces silenciosa e indiferente a todo,
   incluso a sus propios hijos, hasta que el mayor de éstos, Andrés,
   decidió marcharse de casa cuatro años después, al cumplir los 18, y
   aconsejado por un abogado, llevarse con él a sus hermanos y hermanas.
   Mónica ni siquiera había hecho el menor esfuerzo por oponerse. Habían
   pasado dos años, y ahora estaba sola. Al acercarse de nuevo la navidad,
   recordaba con asco e indignación las no tan remotas fechas en las que
   ella misma, acompañada de sus padres y hermanos, había celebrado con
   gran alegría el advenimiento del solsticio de invierno, o cómo Luis y
   ella habían pasado con tremenda felicidad los mejores años de sus
   vidas. Cómo habían celebrado con los pocos medios de los que disponían
   unas fiestas que sólo significaban paz y amor, justo los sentimientos
   que la embargaban por entonces, y que ahora sólo eran un puro sarcasmo
   que servía para revolverle el estómago con náuseas incontrolables.
   Su vecina, Carmen, acababa de marcharse hacía un rato, tras comprobar
   que tampoco este año Mónica querría celebrar con su familia, con su
   marido y con su hija, la navidad. Mónica no quería ni oír hablar de
   celebraciones. Seguía vistiendo de negro, y de hecho no había vuelto a
   comprar ningún vestido nuevo desde que sucedió el terrible asesinato de
   su esposo. Llevaba los mismos trapos, remendados una y otra vez, quizás
   con la intención de que le recordasen lo que ni ella misma querría
   recordar, pero que su mente le ponía en forma de imágenes frente a sus
   ojos constantemente. No, no lo había visto, pero era igual: era como si
   lo hubiese presenciado, escena a escena. Luis caminaba en su ronda
   nocturna, protegiendo al ingrato barrio de sus peores enemigos, cuando
   éstos le habían sorprendido, se le plantaban delante, y tras un cruce
   de insultos, le disparaban con una antigua escopeta de cañones
   recortados. La intencionalidad de causar daño y dolor había sido la
   máxima posible. Nadie usaba una de aquellas armas, salvo que quisiera
   provocar una carnicería. Y después de eso, tal vez le habían pateado un
   poco las costillas, y se habían marchado entre risotadas, para seguir
   drogándose un poco más.
   Mónica miraba por la ventana, hacia las estrellas. La noche era negra e
   insoportablemente fría, y junto a la ventana el aire penetraba con un
   silbido más propio de una cafetera que de una cristalera. El viento se
   había llevado las nubes, pero traería otras, y peores. Ese era el
   sentimiento que embargaba su alma: los nubarrones pueden desaparecer,
   pero vendrán otros peores, y cuando se hayan marchado, seguirán
   llegando más y más, hasta que todo reviente, hasta que llegue un
   momento en que ni siquiera las insulsas proclamas del Gobierno a través
   de la NeoRed sirvieran de nada. El asco hacia todo y hacia todos era
   tan grande que Mónica casi podía sentir que comprendía el placer de
   drogarse de aquellos neopunkis. Al menos, ellos no pod¡an sentir, y eso
   era otro motivo más para odiarles. Cuando les encontrara y les
   despedazara lentamente, ni siquiera lo sentirían. Era igual. Seguro que
   tenían una familia, en algún sitio, y ellos sí que lo lamentarían. Ese
   dolor sería suficiente para obtener la más dulce de las compensaciones:
   la venganza.
   Unas gotas de agua se estrellaron contra la ventana con bastante
   fuerza. A estas alturas, en el piso cuarenta y cinco donde Mónica
   vivía, la contaminación entraba con todas sus consecuencias, pero la
   iluminación ahí abajo, en la calle, no servía para nada, excepto para
   ver patéticas hileras de luces que se suponía eran calles, o coches, o
   Dios sabrá lo qué. Sin embargo, a menos que las nubes grises dejaran
   paso a las estrellas en algún momento, uno se sentía prisionero si
   miraba hacia fuera. Mónica recordaba cuando, apenas veinte años atrás,
   uno podía abrir una ventana, y sentir el viento en la cara, y pensar,
   locamente, que era libre. Ahora si uno abría una ventana sólo se
   encontraría con una asquerosa peste dentro de su propia casa, que
   costaría semanas eliminar. En los pisos superiores, más allá del nivel
   trescientos, decían que casi no se notaba el olor, pero quién se podía
   permitir pagar el alquiler de uno de aquellos apartamentos? Mónica no,
   desde luego, con un sueldo miserable, la pensión de viudedad que año
   tras año era recortada y a veces simplemente eliminada por la imperiosa
   necesidad gubernamental de seguir recortando gastos.
   Mónica miró de nuevo hacia arriba, hacia el cielo, donde un pequeño
   rectángulo entre los edificios le permitía echar un vistazo, y por un
   momento sólo se vio a sí misma, reflejada en el cristal empañado. Su
   rostro macilento y lleno de arrugas no se correspondía con el de una
   mujer de sólo cuarenta y dos años, con una esperanza de vida de al
   menos otros setenta y ocho, pero ella no disponía del dinero necesario
   para una simple cirugía reparadora primaria. Sintió una punzada de asco
   en el estómago al pensar en lo que Luis le hubiera dicho, de haberla
   visto con ese aspecto, cuando de pronto alguna ráfaga de viento volvió
   a despejar las nubes de "su" rectángulo una vez más. Entonces, la vio.
   Era una estrella, una simple estrella. Podría ser la famosa Estrella de
   Navidad, la misma que aparecía en los espectaculares gráficos que la
   NeoRed ofrece cada vez que sale un anuncio del Gobierno: "la estrella
   de la esperanza". Eso era lo único que podía ofrecerles ya aquel
   sistema: esperanza. Y ahora, aquella estrella en el cielo parecía estar
   allí sólo para ella, para Mónica. Brillando. Con fuerza. Casi como si
   le diera un mensaje. ¿Qué mensaje? ¿"Sal a la calle y gasta todo tu
   dinero en comprar idioteces"? Ese era el mensaje de la Confederación de
   Empresarios Unidos. No. Era otro tipo de mensaje, casi como si la
   estrella estuviera allí como lo estaba en los tiempos antiguos, cuando
   los marinos se hacían a la mar con la única ayuda de un cascarón de
   hierro (¿o era de madera?) y unas velas, y las estrellas estaban para
   indicarles el camino, como boyas en medio del cielo, indicando con
   absoluta precisión el lugar hacia el que debían dirigirse...
   Eso es. El camino hacia el que deben dirigirse. ¿Qué camino sería este,
   si la estrella parecía estar ya justo sobre la ciudad? Pensando en
   esto, Mónica mió hacia abajo, y de nuevo por un instante creyó
   reconocer las risotadas, las mismas que había oído y temido durante
   tanto tiempo. Temido, sí, pero no porque les tuviese miedo, sino porque
   sabía que cuando volviera a oirlas, serían la señal de que ellos habían
   vuelto. Sin estar muy segura de si las estaba oyendo sólo en su
   imaginación, como era habitual, o de si habían sonado verdaderamente en
   la calle, alzó de nuevo la vista hacia "su" estrella, pero ya no estaba
   allí. Mónica comprendió el verdadero regalo de la Estrella de Navidad:
   por fin había llegado la hora de su venganza. Eran ellos, los
   motoristas. Habían regresado, estaban otra vez en la calle, pero esta
   vez, oh, esta vez, Mónica estaba preparada. Esta vez no la pillarían
   desprevenida, como hicieron con Luis. No señor, esta vez se iban a
   encontrar con una pequeña resistencia. Con su muerte, una muerte
   horrible y despiadada.
   Mónica abrió un cajón del armario de su dormitorio, donde había
   guardado durante tantos años la pistola láser de su esposo, la que esos
   bastardos no le habían permitido llegar a usar. Esta vez todo sería
   diferente. Acarició la pistola y comprobó la carga. Todo perfecto. Con
   el corazón palpitando a gran velocidad, pero muy segura de lo que
   hacía, Mónica salió de su casa y bajó a la calle en el ascensor. Por
   una vez, agradeció el terrorífico empujón que el ascensor hidráulico
   proporcionaba para dar más velocidad a la cabina. La velocidad era
   difícil de soportar para los ancianos, pero ningún anciano con dos
   dedos de frente saldría a la calle en esos tiempos. En apenas diez
   segundos ya estaba en el portal, y de ahí en la calle.
   La lluvia la sorprendió. Caía con gran fuerza, tanta que hacía daño,
   aunque a Mónica casi no le importó. Sólo trató de proteger la pistola,
   que llevaba en la mano, y la puso bajo un pliegue de su vestido, que ya
   se había empapado en apenas unos segundos. Miró a su alrededor, en
   busca de los motoristas, pero en la calle no había nadie. Ni un alma.
   Tampoco era de extrañar: con aquella lluvia, y siendo nochebuena. S¢lo
   algún que otro coche pasaba a gran velocidad, estrepitosamente,
   desplazando una gran masa de agua a su paso. El resto estaba todo
   vacío. Mónica dio unos pasos, frenéticamente, pensando con
   desesperación que la banda podría haberse marchado ya, que podía haber
   desperdiciado su oportunidad, que una vez más se iban a ir sin su justo
   castigo... todo eso era lo que la atormentaba.
   Por fin, dio de nuevo con las risotadas. Parecían venir de detrás de
   una esquina, donde antiguamente había habido un jardín y hoy sólo se
   acumulaba la basura de los dos edificios más cercanos. Caminó con
   precaución, pues bien sabía que los mefíticos desperdicios eran la
   causa de espantosas enfermedades, cuya cura no había sido aún
   descubierta, pero sin temer que los motoristas pudieran verla. Seguro
   que estaban drogados una vez más, nadie en su sano juicio estaría allí,
   bajo aquella lluvia, soportando ese día infernal, sin el calor de su
   familia... no, nadie estaría, si no tuviera una muy buena razón, como
   ella.
   Se acercó hasta el borde de la calle, y se acurrucó tras un contenedor,
   del que supuraba un líquido viscoso, mezcla de diversas clases de
   desperdicios orgánicos. Sintió una leve arcada, pero apretó con fuerza
   la pistola y pensó de nuevo en el rostro deformado de Luis, el hombre
   que había amado y que esos mismos sinvergüenzas habían reventado.
   Escuchó, por si acaso, las risas un poco, por si hubiera lugar a algún
   error. Pero no. Eran ellos. Los reconoció uno a uno, casi podría
   haberles dado nombres: podía incluso ver sus caras, sin afeitar, llenas
   de cicatrices, sucias y peludas, brutales y simiescas. Eran ellos: la
   risa más aguda era la del jefe, un sicópata de piel amarilla y cara de
   rata, las otras eran las de los sicarios, vestidos de negro, con
   tachuelas claveteadas en sus cazadoras de cuero. Todos atroces
   criminales, a los que ni siquiera la Policía se atrevía a hacer frente.
   Cerró los ojos y disfrutó con la escena: ella aparecería de golpe y los
   mataría uno a uno, desarmados, sufriendo. Primero les dispararía en las
   piernas, para causarles más dolor y sufrimiento, y el resto ya se le
   iría ocurriendo poco a poco, todo dependía de lo mucho que ellos
   suplicaran: cuantas más súplicas, más dolor. Mónica sonrió, al oír de
   nuevo una estrepitosa tanda de risotadas, y por fin dio la vuelta a la
   esquina. Estaba ante ellos.
   O no. Allí s¢lo había dos personas, dos vagabundos, vestidos con sucios
   harapos, las caras llenas de costras leprosas y numerosos huecos
   oscuros donde deberían estar los dientes, ambos metidos en el interior
   de una gran caja de cartón. Uno era mayor que el otro. De hecho, el
   otro sólo parecía un niño. Era un niño.
   Al ver la pistola, el mayor dio un salto hacia delante con un furioso
   rugido, dejando a un lado el pequeño terminal de NeoRed en el que
   estaban viendo el programa navideño, y trató de alcanzar a una
   sorprendida Mónica. Sin embargo, tropezó con alguna lata de plástico en
   el último momento, y cayó a pocos centímetros de ella. Mónica dio un
   paso hacia atrás, y apuntó directamente a la cabeza de aquel excremento
   humano, preparada para dispararle:
   - No!! - un chillido casi antinatural surgió de la garganta del pequeño
   - No lo haga, señora, por favor!! Es mi padre, no le haga daño, por
   favor, por favor. - Dos gruesas lágrimas caían por las mejillas sucias
   del niño, dejando sendos surcos a su paso.
   Mónica quedó paralizada por un momento, viendo la cara del chaval.
   Dios, ¿qué estaba haciendo? ¿Se había vuelto loca? Iba a matar a aquel
   hombre, estaba a punto de... Santo Dios. Todo por una venganza. Una
   estúpida venganza, de todas formas. Esos motoristas nunca volverían,
   toda su vida había estado esperando por algo que no iba a suceder
   jamás, se había obsesionado y por culpa de eso iba a cometer ella misma
   un crimen y a causar un dolor injusto e innecesario a aquella
   criatura... el mismísimo día de navidad. El día de la Paz y el Amor.
   Ese era el mensaje de la Estrella: el del Perdón.
   Despacio, bajó el arma que apuntaba al vagabundo, hasta dejarla a un
   costado: "Lo siento" - balbuceó, timidamente. Se sentía de nuevo llena
   de felicidad y amor, por fin en paz con el mundo y consigo misma tras
   tantos años.
   En ese momento, el hombre se lanzó de nuevo hacia ella, esta vez con
   una navaja en la mano, y sin darle tiempo a reaccionar, se la clavó
   profundamente en la garganta. La muerte fue casi instantánea, entre
   espasmos y borboteos sangrientos, pero no sin antes poder sentir cómo
   los dos desharrapados le robaban la ropa y la pistola, y huían calle
   abajo.
   Arriba, en el cielo, brillaba con fuerza la Estrella de Navidad.
     __________________________________________________________________
              [6]IR AL ANTERIOR [7]REGRESAR [8]IR AL SIGUIENTE
References
   1. http://www.angelfire.lycos.com/
   2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/estrella.html
   3. http://www.angelfire.lycos.com/
   4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
   5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
   6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/guardia.html
   7. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
   8. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/sombras.html
