                      Continuación: FANTASMAS EN EL MAR
                                [barbed.gif]
   Continuación: FANTASMAS EN EL MAR
   - ¡Caramba! - exclamó Juan - Esto pesa una tonelada, ¿qué llevas aquí?
   -
   - Libros y material electrónico - respondió Carlos - Por favor, ten
   cuidado, es extremadamente delicado. -
   Juan, con mucho cuidado, llevó las maletas al camarote de Carlos.
   Cuando volvió a subir le preguntó: - ¿Y tu equipaje? -
   - ¿Mi equipaje? - preguntó Carlos como si el no tuviese nada que ver
   con lo que le estaban diciendo - ¡Claro! Discúlpame pero ayer me pasé
   todo el día en la biblioteca de la universidad y no me he acordado para
   nada de mis necesidades para el viaje -
   - Vamos, no te preocupes - dijo Juan con una sonrisa - Te dejaré algo
   de mi ropa. Siempre tengo varias mudas para casos de emergencia. Será
   mejor que zarpemos de inmediato o de lo contrario perderemos unas horas
   preciosas. -
   El viaje no planteó apenas problemas. Caronte iba dejando un claro
   rastro allá por donde pasaba, era como seguir las huellas de un
   elefante en la nieve. Huellas profundas, terroríficas, que provocaban
   un vacío total de vida allá donde el monstruo plantaba su pie.
   Durante el trayecto Carlos se empeñó a aprender a manejar el barco. "No
   sea que te sea necesaria mi ayuda en caso de emergencia" decía él. Pero
   Juan estaba totalmente seguro de que más que una ayuda, en caso de
   emergencia iba a ser un estorbo. Pero el hombre ponía tanta voluntad en
   aprender y Juan se lo pasaba tan bien enseñándole que no se atrevía a
   contrariarle por miedo a ofenderle. Después de todo Carlos no estaba
   resultando ser una persona tan insoportable como Juan había esperado.
   En numerosas ocasiones Juan tuvo que dar la vuelta al barco para
   recoger a Carlos porque se había caído por la borda al intentar
   mantener el equilibrio de una forma un tanto precaria para hacer algún
   trabajo en el barco. Al final Juan tuvo que ponerle una cuerda de
   seguridad. En una ocasión, al bajar una de las velas, el pie de Carlos
   se quedé enredado en el cabo de la vela y al bajar esta hizo que Carlos
   quedase suspendido cabeza abajo. Juan disimulando como podía la risa le
   ayudó a bajar y le recomendó que la próxima vez que intentase hacer
   algo se asegurase que no estaba atado a nada que se pudiese mover.
   Cuando no estaba intentando aprender a gobernar la nave Carlos se
   pasaba todo el tiempo metido en el camarote entre un montón de libros y
   apuntes, tomando mediciones en el equipo que había traído consigo y
   haciendo miles de cálculos. - De vez en cuando le indicaba a Juan que
   cambiase el rumbo y siempre se encontraban con otro barco que había
   recibido la visita de Caronte, en ese caso pedían ayuda a los
   guardacostas y una vez que ponían a las desdichadas víctimas del pirata
   bajo la custodia de las autoridades proseguían su camino. Según iban
   avanzando la pista se hacia más fresca, por algún motivo Caronte se
   estaba demorando en su regreso a casa. O al menos eso era lo que decía
   Carlos. Juan se sentía en el mundo de Carlos aun más perdido que Carlos
   en el suyo.
   Juan jamás olvidaría la primera vez que visitó una de aquellas naves.
   Cuando la avistaron en la lejanía Juan inmediatamente la reconoció como
   un yate de recreo de nacionalidad inglesa. Cuando se aproximaron un
   poco más pudieron distinguir a un hombre pescando desde el barco.
   - En ese yate están todos perfectamente, - dijo Juan pasándole los
   prismáticos a Carlos - hay un hombre que está pescando sentado en la
   popa. -
   Carlos miró por los prismáticos, frunció el ceño y dijo: - No puede
   ser, las lecturas indican claramente que Caronte y el Sombra han pasado
   por aquí. Acerquémonos para preguntarles si han notado algo raro. -
   - Quizá llegaron aquí después de que pasara el sombra. - dijo Juan
   mientras alineaba la proa del Explorador hacia el yate. Carlos seguía
   vigilando el barco con los prismáticos. Cuando Juan ya podía distinguir
   a su ocupante claramente con la mirada Carlos le dijo: - Aquí hay algo
   raro, no noto actividad en el barco. -
   Cuando estuvieron lo suficientemente cerca comenzaron a llamar a voces
   al hombre que estaba pescando, pero este no hizo nada que indicase que
   se había percatado de su presencia. De hecho estaba quieto como una
   estatua.
   Se pusieron al costado de yate y se acercaron al hombre, no se movía.
   Juan le tomo el pulso, estaba vivo pero no lo parecía. Se trataba de un
   hombre de unos cincuenta años que tenía toda la pinta de estar
   disfrutando de lo lindo.
   - Por lo que se ve Caronte ahora se dedica a cazar de día. - comentó
   Carlos - No parece que se esté tornando demasiadas molestias para
   ocultar su presencia en el mundo. -
   - ¿Qué le ha pasado? - preguntó Juan impresionado.
   Carlos recogió el sedal y sacó un pez de buen tamaño, muerto.
   - Verás, - dijo Carlos mientras desataban al anciano de la silla de
   pescar - Caronte llega con su barco y en cuanto detecta un alma en su
   radio de acción la absorbe sin que la víctima tenga tiempo de hacer
   nada de nada. Por eso el cuerpo de la víctima se queda en la misma
   posición que en la que estaba en el momento de que su alma es
   arrancada. Como no recibe nuevas ordenes se queda como una estatua,
   exactamente como estaba. Al parecer este buen hombre fue raptado
   mientras trataba de subir un pez de buen tamaño. De ahí la expresión de
   satisfacción en su cara. Ahora, ayúdame a llevarlo al camarote. -
   Mientras cargaban con el anciano Juan dijo: - En ese caso no tenemos
   ninguna oportunidad. En el momento que Caronte nos detecte pasaremos a
   formar parte de su colección de almas.-
   - No exactamente. - contestó Carlos - He hecho algunas averiguaciones y
   sé que Caronte por si solo no es capaz de hacerlo. Necesita de alguien
   con poderes para poder hacer el barrido constante. Y apostaría que está
   usando a Lilia para ese trabajo. Lilia está de nuestra parte y aunque
   nos detecte no nos delatará. -
   - ¿Y si te equivocas? - dijo Juan preocupado.
   - Entonces nos dará igual pasar a formar parte de su colección ahora
   que después. Por que si Lilia no nos ayuda, nadie en este planeta podrá
   detener a Caronte. - respondió Carlos sombríamente.
   Bajaron al anciano al camarote y por el camino encontraron a su mujer
   en la cocina. Por lo que se veía estaba sacando la comida del
   microondas para no ofender a su marido por su poca fe en sus dotes
   pesqueras. Ahora los peces eran ellos y estaban en una red en la que no
   había ninguna salida.
   La espeluznante pista les llevó al Cabo de Buena Esperanza y doblando
   la punta de África atravesaron el Océano Indico. Finalmente la pista
   acababa en el Archipiélago de Joló situado entre el mar de Joló y el de
   Célebes, cerca de Bonico.
   - ¿No puedes seguir su rastro con esos aparato? - preguntó Juan
   desanimado.
   - No, - contestó Carlos - con esto sólo puedo detectar los lugares en
   los que Caronte secuestra a sus víctimas, no existe ningún ingenio
   tecnológico capaz de seguir el rastro dejado por un fantasma. -
   - ¿Y qué haremos ahora? - preguntó Juan - Aquí hay cientos de islas. -
   - Esperaremos a que Caronte secuestre a alguien más.- fue la respuesta
   de Carlos - Caronte tratará de conquistar en primer lugar la isla en la
   que está su base. No quiere correr riesgos del tipo de dejar a humanos
   con cuerpo y alma que puedan descubrirlo todo y fastidiarle el plan.
   - Pero si hace eso será como mandar una mensaje por radio indicando la
   posición exacta. - replicó Juan.
   - Caronte es muy poderoso, - explicó Carlos - lo suficiente como para
   creerse invencible. Es un megalómano que desprecia a los demás. Esa
   será su perdición. Cometió un grave error cuando te dejó libre sabiendo
   lo que sabes sobre él. Debió creer que no te atreverías a seguirle.
   Está claro que ese monstruo nunca ha estado enamorado y no sabe lo que
   se puede llegar a hacer por amor. -
   La isla de Joló es una isla volcánica. Su principal fuente de ingresos
   es el turismo. Como todas las islas de la zona, se cuentan sobre ella
   numerosas leyendas sobre piratas que tenían establecidas sus bases
   allí. La mayoría son falsas, pero hay una leyenda que no lo es. Esta es
   la isla donde se encontraba, o quizá deberíamos decir se encuentra, la
   famosa guarida del pirata más sanguinario de todos los mares, el
   capitán Caronte. En el corazón del volcán que formó la isla hay una
   gigantesca y desconocida cueva, se puede acceder a ella a través de un
   acantilado que se abre al accionar un mecanismo secreto. El mecanismo
   no ha sido accionado durante siglos pero hay alguien en la cueva. Los
   ocupantes del volcán no han necesitado abrir la entrada que cierra
   herméticamente la cueva. Una cueva, que tras siglos de oscuridad, ahora
   se encuentra iluminada por la tenue y espectral luz de un barco.
   Un observador que no mirase con cuidado podría decir que alguien ha
   tenido la feliz ocurrencia de pintar un barco con pintura
   fosforescente. Un observador avezado tendría que contener un grito de
   terror al comprobar que el barco es traslúcido y que cada una de sus
   piezas se retuerce de dolor intentando liberarse de lo que parece ser
   una voluntad superior que les impide moverse un milímetro de su puesto.
   Ambos observadores no hubieran podido decirle a nadie lo que habían
   visto, porque nadie avista el Sombra bajo su forma espectral sin pasar
   a formar parte de él. Nadie salvo Juan, y era él precisamente el que
   estaba en boca de dos espíritus que estaban de pie en la "cubierta "
   del Sombra.
   Uno de ellos era el espíritu perteneciente a una mujer El pelo
   ondeándole ir una brisa fantasmal, la misma que agitaba la barba de su
   acompañante. Lilia bajo forma espiritual era aun más hermosa de lo que
   era en carne, si eso era posible Estaba vestida de gasa y tenía en su
   rostro una expresión de enfado que hubiese atemorizado a cualquiera.
   Por desgracia enfrente de ella había un ser cuya aura era tan
   terrorífica que le hacía hacer esfuerzos para no echarse a llorar. Era
   Caronte, el fuego de sus ojos indicaba que estaba realmente enfadado.
   - Juan vendrá a rescatarme - dijo Lilia encarándose con Caronte - No lo
   dude.-
   - Si ese escéptico mentecato busca-antiguallas es listo en estos
   momentos estará con alguna mujer para disfrutar lo poco que le queda de
   vida terrenal - contestó Caronte - Si sigues negándote a ayudarme te
   pasaré por la quilla. -
   - No creo que lo hagas - contestó Lilia arrogantemente - Me necesitas -
   - Hay otros parasicólogos - respondió Caronte, quien parecía empezar a
   divertirse con la discusión. -
   - Pero no tienen mis poderes. - respondió Lilia creyendo haber asestado
   un golpe su enemigo
   Pero el enemigo hizo una finta y le clavó su propia arma: - Te
   equivocas, conozco a uno y tú también. - Lilia pareció derrumbarse.
   - Qué ingenua eres - se rió Caronte - Yo lo he planeado desde el
   principio permití que contactaras con Carlos antes de raptarte porque
   sabía que tarde o temprano necesitaría otro parasicólogo. Dejé a tu
   novio con vida para que le contase toda la historia y lo pusiese en la
   pista. -
   Caronte hizo una pausa para disfrutar de su triunfo sobre Lilia. Luego
   prosiguió: - Me he demorado tanto con el fin de dejarle una pista
   clara. Apuesto cualquier cosa a que ya se encuentra en el archipiélago.
   Con un poco de suerte esta misma noche formará parte de mis tropas
   espectrales. -
   Lilia cayó al suelo. Si Carlos caía no quedaría ninguna posibilidad.
   Tenía que ayudarle como fuese. Hizo un plan para ponerle sobre aviso.
   Rogó porque Carlos hubiese convencido a Juan de ayudarle. Sabia que
   Juan jamás haría lo que Caronte había dicho, pero de lo ha tan segura
   era de que se hubiese tragado toda la historia le había tenido que
   contar.
   - Esta bien, está claro que tú tienes el poder ahora. - dijo Lilia
   levantándose - Te ayudaré con una condición -
   - ¿Cuál? - preguntó Caronte.
   - Quiero dirigir tus tropas de ataque esta noche, y siempre - respondió
   Lilia.
   Caronte pareció un poco sorprendido al principio pero se recuperó
   rápidamente y una mueca de satisfacción se dibujó en su descarnado
   rostro.
   - De acuerdo. - dijo Caronte - ¡Demonios! siempre supe que te acabarías
   pasando a mi bando. Te instalarás en el camarote del primer oficial, ha
   estado vacío hasta ahora. Nunca he necesitado a nadie que me ayude a
   tomar mis decisiones, pero ahora que voy a dirigir un gran ejército
   creo que tendré que dejarle el trabajo duro a alguien. -
   - He llamado a todos los hospitales de archipiélago y todavía en
   ninguno han tenido ningún caso de coma inexplicable. - dijo Juan
   tirando las páginas amarillas al suelo del hotel.
   - Eso significa que hemos ido pisándole los talones. - dijo Carlos.
   - ¿Qué? - preguntó Juan sin comprender.
   - Quiero decir que él ha llegado aquí poco antes que nosotros y todavía
   no ha tenido tiempo de atacar. - explicó Carlos - Es un pirata de la
   vieja escuela, todavía le gusta hacer los saqueos por la noche. -
   - O sea, que esta misma noche va a lanzar su primer ataque. - dijo
   Juan.
   - Exacto. - corroboró Carlos - Eso nos dará la localización de su base.
   -
   - Vale, ya lo hemos encontrado. - dijo Juan - Y ahora qué, ¿llamamos a
   los Cazafantasmas? -
   - No. - respondió Carlos con una sonrisa - Hemos de ponemos en contacto
   con Lilia para saber cuál es su punto débil. -
   - ¿Punto débil? - preguntó Juan - ¿Crees que lo tiene? -
   - Recemos porque así sea. - contestó Carlos.
   La batida estaba siendo un éxito. Ella localizaba las almas y la gente
   de Caronte las esclavizaba. Esa misma noche toda la isla de Joló
   estaría bajo el control de Caronte, como en los viejos tiempos.
   Lilia se apartó mientras los piratas-esqueleto esclavizaban a las pocas
   almas que quedaban en la isla. Ella había terminado su trabajo y ahora
   ejecutaría la segunda parte de su plan. Sondeó la región en busca de la
   familiar y cálida presencia de Juan. A aquella distancia era la única
   persona a la que podría localizar. No había tenido el suficiente
   contacto con Carlos como para poder hablar con él sin saber donde
   estaba. El otro día había tenido suerte, Carlos había estado donde se
   suponía que tenía que estar, en la biblioteca.
   Tras rastrear cinco islas, y cuando estaba empezando a perder la
   esperanza de encontrarle lo localizó. En un primer contacto sintió que
   Juan estaba atemorizado, sin duda estaba al tanto de todo "Juan, soy
   Lilia"
   Juan dirigió la mirada hacia donde se suponía que estaba Joló. - Lilia
   - murmuró y se levantó. Carlos dejó de leer y le observó extrañado.
   - Lilia. - volvió a murmurar, y salió de la habitación.
   Carlos comprendió perfectamente lo que estaba pasando así que siguió a
   Juan hasta la azotea. Juan se paró en mitad del tejado y miré hacia
   Joló.
   "Lilia, ¿estás bien?" preguntó Juan.
   "Escucha, no tengo mucho tiempo." replicó Lilia "¿Está Carlos contigo?"
   "Sí, aquí estoy." contestó Carlos.
   "Tenéis que ios inmediatamente del archipiélago" avisó Lilia " Todo es
   una trampa de Caronte para capturar a Carlos. Necesita a otro
   parasicólogo con poderes."
   "No podemos irnos." contestó Juan "Hemos de detener a Caronte o de lo
   contrario acabará con todo el mundo."
   "Yo me encargaré de eso." dijo Lilia angustiada. " Escapad mientras
   podáis."
   "No." se negó Carlos " Tienes que encontrar un punto débil, algo que
   nos permita acabar con él. No nos iremos hasta que no sepamos cuál es
   ese punto."
   Hubo unos instantes de silencio en el que Carlos y Juan pudieron sentir
   la lucha interna de Lilia " Está bien." cedió al fin " Pero manteneos
   alejados de Joló y sus alrededores todo lo que podáis. Sobre todo no
   hagáis nada que pueda llamar la atención de Caronte."
   Todos los oficiales del Sombra estaban sentados a la mesa de Caronte.
   Lilia iba a ser declarada miembro oficial de la tripulación.
   Desgraciadamente sus formas etéreas impedían a los piratas organizar
   una orgía de manera que tendrían que contentarse con contar las
   historias más sangrientas que cada uno podía recordar.
   Lilia se sentía incómoda en aquella reunión pero no perdía detalle en
   busca de algo que pudiese ayudarle a destruir a Caronte. Finalmente su
   búsqueda tuvo éxito. Rayo, el timonel, estaba comentado lo genial que
   era el Sombra físico. En medio de la conversación dijo: - El capitán
   también está deseando volver a buscar el Sombra. Quiere tanto como
   nosotros volver a pisar los viejos tablones de su nave y sentirse
   dentro de sus huesos. -
   Si esto que escuchó le reconfortó, lo que oyó a continuación le
   sobrecogió. - Afortunadamente, - dijo Caronte imponiéndose a la
   algarabía general - ya sabemos dónde se encuentra el parasicólogo o al
   menos Lilia nos lo va a decir, ¿verdad? -
   Todos la miraban en silencio salvo Caronte, él se estaba riendo. Pero
   su risa no era de diversión, era de crueldad, de satisfacción por haber
   conseguido que alguien traicione a sus propios amigos.
   Juan estaba teniendo una pesadilla. Lilia estaba en un comedor fantasma
   junto con una docena de esqueletos que la perseguían y se reían de
   ella. En un momento Lilia se volvió hacia él y le gritó: - Huid,
   Caronte sabe dónde estáis. Y no dejéis que llegue hasta su barco
   físico. -
   Se levantó sobresaltado, sudando. Sabía que no era una pesadilla. Sabía
   que habían descubierto a Lilia y que ahora vendrían a por ellos. Fue al
   estudio donde Carlos estaba trabajando y le dijo: - Saben donde
   estamos. -
   Carlos le miró sorprendido y preguntó: - ¿Cómo es eso posible? -
   - De alguna manera han descubierto a Lilia - contestó Juan -
   Me dijo que nos habían descubierto y algo sobre mantener alejado a
   Caronte de su barco material. -
   - Conque esa es la clave. - dijo Carlos - Ahora no será difícil acabar
   con Caronte. Si conseguimos salir con vida de esta. Debemos volver al
   peñón donde el Sombra se hundió y sacarlo a flote. -
   - Un momento. - dijo Juan cogiendo el brazo de Carlos - ¿No se supone
   que tenemos que mantenerlo alejado del Sombra y vamos a reflotárselo?
   ¿De qué lado estás? -
   - ¿No lo entiendes? - un fantasma puede ser destruido junto con el
   cuerpo que habite, lo cual es totalmente imposible mientras no se
   encuentre dentro de un cuerpo. Lilia sabía esto y también sabía que
   Caronte oiría su mensaje de alerta así que preparó el cebo -
   Saliendo del hotel Carlos continuó: - Si conseguimos que Caronte se
   meta en un medio físico y luego lo destruimos, su alma irá al infierno
   y las otras quedarán libres de ir a su lugar correspondiente. -
   - ¿Y qué pasara con Lilia? - preguntó Juan.
   - Aquellas almas cuyos cuerpos están aun con vida volverán a su cuerpo
   original - le tranquilizó Carlos. - Ahora debemos alejarnos de aquí
   antes de que Caronte y su gente se nos eche encima-
   En cinco minutos estaban listos para zarpar. Juan conectó el motor del
   barco y se dirigió a la salida del puerto. Una vez perdieron la isla de
   vista se sintieron seguros. Juan puso rumbo al cabo de Buena Esperanza
   y se relajó momentáneamente. El grito de Carlos procedente de popa hizo
   que se pusiera en tensión. El motor se paró y el viento dejó de soplar
   Juan fue a popa para ver como todo el mar quedaba iluminado por la luz
   azulada del Sombra mientras se materializaba justo detrás de ellos.
   Juan reconoció inmediatamente a Caronte.
   - Dónde está Lilia maldito demonio! - gritó Juan - Si le has hecho algo
   me las arreglaré para que sufras toda la eternidad. -
   - Tú no harás nada. - la voz de Caronte sonó como un trueno - Así que
   después de todo ella tenía razón, has venido a salvarla. Pobre
   estúpido, has podido tu última oportunidad de disfrutar los placeres
   terrenales. A partir de ahora sólo conocerás los horrores de la
   esclavitud en el infierno. En cuanto a tu pregunta, ¿Es que no tienes
   ojos en la cara? ¿Tan pronto se te ha olvidado la cara de tu novia? -
   Caronte señaló a la proa. A Juan le dio un vuelco al corazón. Allí, en
   la proa, a modo de mascarón estaba Lilia crucificada en una cruz
   invertida. La voz de Caronte volvió a atronar: - Este es el destino que
   les espera a los que se enfrentan a mí. Este es vuestro destino. -
   - No si nosotros podemos evitarlo. - era Carlos el que había hablado,
   todo el mundo parecía haberse olvidado de él, pero tras la sorpresa
   inicial toda la tripulación del Sombra se echó a reír.
   - ¿Con que tú quieres ser el primero en morir? - preguntó Caronte - Así
   sea. - A un gesto de Caronte una cruz invertida apareció sobre la
   cubierta del Sombra. El capitán del navío fantasma alargó su brazo como
   si fuese de goma y agarró a Carlos. Juan nada pudo hacer por evitar que
   Caronte se lo llevase. Carlos se retorcía de dolor por la presión que
   la, ahora gigantesca, mano de Caronte estaba haciendo sobre él. En un
   grito consiguió articular: - ¡Escapa, Juan, yo le entretendré! -
   Juan se quedó paralizado, no sabía que hacer. El miedo le impedía
   pensar. No podía dejarles allí, tenía que hacer algo por salvarles. Un
   grito le devolvió a la realidad, Carlos había entablado un combate
   mental con Caronte y obviamente estaba perdiendo. Carlos estaba dando
   su vida por él no podía permitirlo. Entonces miró el mascarón de proa.
   Lilia, en un último esfuerzo de voluntad antes de ser absorbida por el
   Sombra consiguió esbozar en sus labios las palabras: "Huye, mi amor"
   Juan se puso manos a la obra, sabía que la distracción de Carlos no
   sería suficiente como para permitirle escapar, tenía que haber algo que
   pudiese hacer... - y se fijó en el barco.
   Parecía sólido, si consiguiese desestabilizar la estructura Caronte
   tendría que hacer un buen esfuerzo para reorganizaría, el suficiente
   como para permitirle escapar a toda velocidad.
   Cogió la bolsa de explosivos. Llevaba suficientes como para hacer volar
   todo un edificio. Los arrojó contra el casco del Sombra y aceleró. De
   él surgió una mano que llevaba el anillo de Lilia y la atrajo hacia sí.
   Poco después de que la bolsa atravesara la estructura semisólida del
   Sombra y cuando Juan estaba a salvo de la explosión, el barco voló en
   mil pedazos.
   Sin duda Carlos habría muerto en la explosión, si no lo había matado ya
   Caronte, pero con eso libraría su alma de la esclavitud del capitán
   fantasma. Caronte iba a estar demasiado ocupado reconstruyendo su barco
   para perseguirle como para preocuparse por él.
   Juan sólo deseó que aquello le diese el tiempo suficiente como para
   reflotar el auténtico Sombra y preparar una trampa mortal para Caronte.
   Llevó el motor del barco al límite y atajó por el canal de Suez.
   Caronte sin duda no conocía aquel camino porque de lo contrario lo
   habría utilizado en su ida hacia Oceanía. Cuando llegó al peñón donde
   supuestamente se encontraba hundido el Sombra recordó que en su
   anterior inmersión no había encontrado nada. De repente tuvo una
   corazonada. Puso una carga en la base del peñón. Cuando hizo explosión
   todos los cantos rodados cayeron dejando al descubierto la entrada de
   una cueva.
   Estaba realmente oscuro así que subió a buscar el equipo adecuado.
   Cuando se disponía a iniciar el ascenso notó que algo tiraba de él
   hacia abajo. Pensó que ya se había enredado en otra cuerda pero lo que
   vio le heló la sangre.
   Un pulpo gigante había salido de la cueva, sin duda cuidado y
   alimentado por Caronte durante muchos años para que guardase su tumba.
   Juan dio un grito perdiendo el regulador. El pulpo sólo le había
   agarrado con un tentáculo.
   Intentó mantener la calma y logró recuperar el regulador. Para
   defenderse sólo contaba con su cuchillo. Otro brazo se dirigía hacia
   él. De repente dio con la solución. Aquel animal era como los normales
   sólo que más grande, por lo que su punto débil seguía siendo el mismo.
   Cortó el trozo de tentáculo que le estaba apresando. El trozo se quedó
   pegado a su pierna pero Juan se liberó con el suficiente tiempo como
   para poder evitar el segundo ataque y hacer lo que el pulpo no se
   imaginaba.
   Se lanzó en dirección a su cabeza y le clavó el cuchillo en el ojo. El
   animal, cegado, agitó todas sus patas con la esperanza de encontrar
   algo que atacar. Juan tuvo que recurrir a toda su destreza de nadador
   para conseguir mantener el control mientras esquivaba brazos y
   aguantaba las corrientes que estos creaban a su alrededor.
   De repente vio el momento oportuno, desclavó el cuchillo y se dejó
   absorber al interior del manto del pulpo. Cuando entró se sintió como
   una pelota de pin pon en un bombo de lotería ya que no paraba de
   rebotar contra las paredes internas de la cabeza del animal. No veía
   absolutamente nada, pero no era necesario. Recordaba vagamente que los
   pulpos tenían todas sus vísceras dentro del manto así que arremetió a
   cuchilladas con todo lo que tocaba. De repente el pulpo dejó de
   moverse, sin duda a causa de una cuchillada en algún órgano vital. Juan
   salió del interior de aquella enorme mole de carne ahora inerte y se
   detuvo a observarla.
   No era posible que un pulpo alcanzase ese tamaño por medios naturales
   sin duda aquello era una muestra más de los poderes de Caronte.
   Subió al barco y cogió su linterna de buceo. Tras repostar el aire se
   sumergió de nuevo y entró en la cueva. Allí estaba el barco. El Sombra
   se conservaba intacto ni el óxido ni los corales ni las algas lo habían
   estropeado. La madera no se había podrido, era como si se hubiese
   acabado de hundir. Juan entró al interior por el agujero de la proa.
   cuando entró se encontraba en una bodega Varios esqueletos se
   encontraban sentados en los puestos de remos y otros cuentos se
   encontraban alrededor de los cañones.
   Subió por una escotilla y alcanzó la cubierta. Todo el mundo parecía
   estar en su puesto El timonel agarrado al timón, el vigía en su puesto,
   y allí, en pie dominándolo todo, estaba el cadáver de Caronte. Lo
   reconoció porque era exactamente igual a la forma espectral, salvo por
   el brillo en los ojos. Lo había conseguido, había realizado uno de los
   descubrimientos arqueológicos más importantes de los últimos tiempos.
   Por desgracia no podría escribir su tesis doctoral porque lo iba a
   destruir. Se recordó que tenía trabajo y salió de su ensimismamiento.
   Ascendió y preparó todo para la reflotación.
   Cuatro horas más tarde el barco estaba a flote y las cargas de
   explosivos estaban dispuestas para ser accionadas por control remoto.
   Juan no tuvo que esperar mucho más tiempo, poco después de haber
   completado el trabajo el Sombra espectral se materializó. En la
   cubierta estaba Caronte riéndose.
   - Gracias otra vez- - gritó Caronte - No acabo de entender de qué lado
   estas. Me has vuelto a hacer otro favor pero esta vez no te perdonaré
   la vida. Lo de los explosivos no me gustó demasiado. -
   - ¿Qué has hecho con Lilia? - preguntó Juan - Quiero verla. -
   - Temo que no estas en posición de hacer exigencias. - contestó Caronte
   - Pero alégrate, serás el primero en ver cómo el Sombra vuelve a
   aterrorizar el mundo. También será lo ultimo que veas en tu vida. -
   Poco a poco, el Sombra espectral se fue acercando al Sombra físico,
   hasta fundirse el uno con el otro. De repente los esqueletos cobraron
   vida y comenzaron a moverse por toda la cubierta.
   Caronte se dio la vuelta y miró a Juan. Este se sintió atrapado en una
   fuerza sobrenatural que le hacía elevarse. Cuando se encontraba a 20
   metros por encima del agua escuchó la voz de Caronte tronando.
   - Se me ha ocurrido que nunca he matado a nadie estampándolo con unas
   rocas Veamos si tú eres capaz de aguantar el golpe que no aguantó el
   Sombra. Me pregunto si tu cabeza es tan dura como has venido
   demostrando hasta ahora. -
   - ¡Caronte! - gritó Juan sacando el control remoto de los explosivos de
   su bolsillo - Creo que el único que va a morir aquí eres tú. -
   Diciendo esto apretó el botón del detonador y el Sombra se convirtió en
   una bola de fuego. Juan se vio liberado de la fuerza que le tenía
   atrapado y cayó al mar junto con una lluvia de astillas y maderos
   quemándose. No qued6 nada del Sombra ni de sus tripulantes.
   Agotado, Juan volvió a su barco y apagó los pequeños incendios que se
   habían provocado a causa de la explosión y la lluvia de madera
   ardiendo. Luego puso rumbo a la ciudad donde estaba Lilia. Cuando llegó
   al hospital el médico salió a su paso hablándole de una súbita
   recuperación pero que todavía se debía guardar la cuarentena. Juan sin
   escuchar al médico, lo apartó de su camino y se dirigió a la habitación
   de Lilia.
   Ella estaba sentada en la cama intentando convencer a dos enfermeras de
   que estaba perfectamente. Cuando vio a Juan dio un salto de la cama y
   se abrazó a él. A continuación se besaron apasionadamente y se quedaron
   mirándose el uno al otro.
   Las enfermeras no entendían por qué se quedaban callados mirándose, no
   entendían que estaban teniendo una conversación, no entendían que Juan
   estaba declarando su amor Pero se trata de una conversación privada en
   la que nosotros no nos podemos meter...
                                     FIN
     __________________________________________________________________
                      [6]Regresar a la Página Anterior
                 [7]Regresar a la Página Principal de Horror
References
   1. http://www.angelfire.lycos.com/
   2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/fantasm2.html
   3. http://www.angelfire.lycos.com/
   4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
   5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
   6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/fantasma.html
   7. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
