                                  Glimark.
                                [barbed.gif]
   Glimhark
   Por: Francisco Pedrin Martínez (Bizzarre666)
   ...Trate inútilmente ver mis propias manos, las cuales habían
   desaparecido ante mis ojos, mi cuerpo perdía todo su peso elevándose
   velozmente hacia la nada, rumbo al centro de esa gran ausencia, mi voz
   creaba un gran eco en el silencio que rebotaba en mi cabeza como un
   pequeño zumbido, el corazón pareciese detenido, la sangre congelada
   impidiendo el andar por mis venas, ¿ acaso tenia éxito ese viejo
   conjuro ?, ¿ podría ser real ese antiguo libro ?, tal vez solo es un
   sueño, un sueño inspirado en mi nocturna lectura, en ese viejo y
   maltratado libro que cambie comprándole una botella de austero vino a
   ese extraño viejo, al principio solo pereciese eso, solo un libro
   viejo, el cual me intereso por los extraños dibujos de su raída portada
   y que solo por curiosidad hizo gastar mis ultimas monedas.
   Ese viejo libro que me mantuvo en tensión toda esa noche y que sin
   pensar recite en voz alta esas extrañas palabras de un olvidado
   dialecto, Glimhark, ese insigne nombre tanto repetido en sus estrofas,
   ¿ seria acaso el nombre de un dios antiguo ? ¿ un demonio? O
   simplemente producto de la imaginación fonética del escribano, ese
   nombre que comenzaba a repiquetear en mi cabeza, cada vez mas fuerte,
   mas aun, hasta retumbar como una lanza de Thor en una noche de
   tormenta, Glimhark, ese simple sonido que me transporta hacia la nada,
   que me hace creer que no tengo cuerpo, simplemente que he muerto.
   Distingo a lo lejos guturales voces, lamentos de un antiguo calvario,
   gritos suplicantes de piedad, se escuchan cada vez mas claros, como si
   cientos de seres a mi alrededor se aglomeraran, la vista comienza a
   esclarecerse no sin antes sentir un gran golpe que me lanzo algunos
   metros por los aires e hizo estamparme con el suelo abruptamente, donde
   estoy me preguntaba mientras inhalaba cabeza abajo una gran bocanada de
   aire la cual se transformo en una cascada de arena que lijaba mi
   garganta mientras tragaba la ultima gota de saliva que en ese momento
   me salvo de morir ahogado, escupí como pude los restos que quedaban en
   mi boca y pude por fin respirar un poco de ese aire, ese pedazo de la
   nada que nos hace permanecer vivos, mis sentidos volvían a su lugar
   después de hebermeles aventajado por esa caída y por fin me alcanzaban,
   era un alivio tocar tierra firme, tanto que ni el dolor de la caída se
   hizo latente, sentir esa hirviente arena raspar mis dedos, de hecho el
   solo sentirlos era un alivio. Todavía desorientado puedo por fin abrir
   los ojos y me veo en medio de un gran desierto, ese gran mar de arena
   que me baña con su calor, al alzar la vista soy cegado por la intensa
   luz del sol la cual me hace desistir de mirar, nuevamente me percato
   que no estoy solo, percibo sombras moverse velozmente sobre la arena,
   seres enormes impulsados de aquí para allá alzando sus voces por los
   cielos, seres con brillantes armaduras que centelleaban al mirar el
   sol, limpie los restos de arena sobre mis ojos y pude por fin ver
   claramente, que ven mis ojos?, no puede ser cierto, estoy en el centro
   de una gran batalla, imponentes estatuas con un brillo platino montadas
   en amenazantes corceles corriendo a mi alrededor, enormes espadas
   erguidas en son de guerra, interminables lanzas bañadas en espesas
   manchas de sangre, abollados escudos que salvan la vida de un hombre,
   enormes estandartes con vistosos bordados entre coronas, leones y
   espadas, estoy indefenso ante una legión de guerreros medievales, en
   medio de la muerte, el coraje, el odio y la furia de un pueblo
   exigiendo territorio, ¿acaso pueden ellos verme ?, ¿podrá esa furia
   volverse en contra mía?, no tarde siquiera en reflexionarlo cuando dos
   opacas armaduras apuntaron hacia mi y gritaron en su extraño dialecto
   algo similar a una cruel amenaza. Como pude trate de incorporarme, al
   primer intento caí de rodillas pues ahora mi cuerpo se sentía mas
   pesado que de costumbre, así de rodillas, como el esclavo negro
   implorando perdón antes de ser azotado por su patrón, observe como
   estos dos guerreros se aproximaban cegándome con el brillo de sus
   espadas izadas ante el sol y esperando blandir mi cabeza, nuevamente
   hice un esfuerzo sobrehumano y logre tenerme en pie, me encontraba a un
   par de decenas de metros de la muerte, aunque en realidad no sabia si
   esto ya lo era, vire bruscamente trastabillando a cada paso que daba,
   la distancia con mi fatal destino se iba recortando, sus despotricos
   estaban ya casi lanzados en mi oído, sentía ya su húmedo aliento
   golpearme la espalda y la sombra de sus armas cubrir mi cabeza , solo
   cerré los ojos e hice mi ultimo esfuerzo y corrí, corrí a una velocidad
   que ni yo mismo creí algún día poder alcanzar, rápidamente deje atrás a
   mis adversarios los cuales con sus pesados aceros cubriendo su cuerpo
   no pudieron mas que verme alejarme y añorar mi cabeza- o lo que hubiese
   quedado de ella- para colocarla entre sus trofeos de guerra.
   Seguí y seguí corriendo, avanzando con todo lo que mi cuerpo y alma
   podían dar- como los poseídos de pueblo que después de leer a Lovecraft
   creen tener el demonio dentro y que el cura, con una copa de vino con
   la grandiosa y omnipotente consagración de dios --!ja!--, el acto de
   contrición y un par de bofetadas hacen volver al mundo real-, pero en
   ese momento no había quien me hiciera parar, creo que de haber
   encontrado una montaña en mi camino la hubiera atravesado como si fuera
   una vieja y débil telaraña. No pare creo, hasta poco mas de una hora y
   no lo hubiera hecho de no ser por aquel gran castillo con el cual
   tropezè al final de aquella interminable duna. De primera instancia
   este castillo tenia la apariencia de una gran montaña de hielo, con sus
   tonos grisáceos y sus altas y desteñidas paredes formadas por infinidad
   de rocas, pareciesen tan antiguas que podrían predicarnos el origen de
   este mundo, este castillo que contaba con su propia tormenta, era
   cubierto por ese negruzco y amenazador cielo, tan obscuro que asemejaba
   a la noche, la cual metros atrás no era siquiera evidente, de un solo
   paso me sumergí en aquel nebuloso océano, camine unos cien metros hasta
   llegar al pie de esa fría fortaleza, admire una a una las seis torres
   las cuales solo podía trepar con mi vista y que desde mi lugar daban el
   aspecto de seis enormes brazos los cuales protegían los innumerables
   secretos que llevaban en su corazón. Rodee a pasos cortos la gran
   circunferencia hasta ubicarme en la parte posterior del mismo,
   adentrándome en aquel muerto jardín, cientos de arbustos secos los
   cuales a pesar de su falta de sol seguían creciendo de una extraña y
   marchita forma. Fue hasta este punto donde por fin pude localizar una
   puerta de acceso la cual se encontraba al ras del piso, no tuvo la
   mínima intención de entrar pero el miedo a que mi perseguidores
   llegaran hizo que tomara una gran rama que a pesar de su aspecto,
   todavía se conservaba firme, batalle hasta que al fin se desprendió con
   un seco crujido y la utilice para apartar de mi camino aquellas filosas
   espinas que solo esperaban el momento de encajarse en mi cuello para
   alimentar sus raíces.
   Llegue como pude hacia la puerta la cual tenia una gran argolla, me
   incline sobre ella y tire fuertemente con ambas manos, con mucho
   esfuerzo logre que esta cediera al momento que por sus orillas
   emergiese una nube de polvo, creo que jamas o al menos por muchos años
   esta no había sido abierta, al hacerlo completamente me percate existía
   una tenue pero clara iluminación como si cientos de bombillas
   eléctricas emitieran aquella azulada luz, antes de intentar bajar frote
   una y otra vez mis manos contra mi pantalón pues el oxido de la argolla
   había dejado una incipiente comezón, cuando la rojiza mancha había
   abandonado mis palmas para quedarse en mi ropa, sin pensarlo dos veces,
   comencé a bajar uno a uno los seis enormes escalones, tan enormes que
   tenia que dar un gran salto para pasar de uno a otro, esos escalones
   que me llevaron a aquel húmedo y frío lugar, descendí por fin hasta el
   final y comenze a recorrer el largo pasillo, camine dejando atrás dos o
   tres bóvedas las cuales no tenían esta iluminación la cual me permitía
   seguir avanzando hasta que tope con una gran puerta de hierro, que por
   cierto era la primera que veía en forma vertical desde mi llegada.
   Empuje recargando todo mi cuerpo logrando moverla solo unos
   centímetros, entonces, recargue ahora mi espalda y hacia atrás empuje
   con mis piernas hasta lograr abrirla lo suficiente como para
   escabullirme por ahí, la luz que de ahí salía tenia un matiz muy
   diferente al del pasillo exterior, esta ultima era mas bien rosada y al
   lograr asomarme me percate que provenía de un millar de velas que
   estaban todas encendidas en el interior, danzando e iluminando el
   cuarto, lo cual me sobresalta inmediatamente pues esto significaba que
   el castillo estaba habitado, aunque este cuarto parecía lo contrario, o
   eso creía yo, pues mi vista abarcaba todo el perímetro y solo veía
   aquella enorme caja sobre un reluciente alfombra roja con garigoles
   dorados.
   Estuve inmóvil por largo tiempo sin saber que hacer, cuando distinguí a
   lo lejos un sinnúmero de pisadas, ¿serian aquellos bizarros caballeros
   que legaban por fin de su sangrienta lucha?, me apresure por fin dentro
   del cuarto y trate de retirar la tapa de aquella caja la cual era mas
   pesada de lo que parecía, los pasos se oían cada vez mas cerca,
   escuchaba ya el rechinar de sus aceros friccionados entre sus
   articulaciones, cuando por fin pude apartarla y cual no seria mi
   sorpresa el ver dentro de ella a una mujer tendida dentro de ese gran
   cajón forrado en terciopelo color vino, de inmediato fui hechizado por
   su belleza, su pálida piel que le daba un aspecto mortuorio, su rostro
   iluminado por esa infinidad de pequeñas llamas tenia un aspecto
   demoniaco y hermoso, tan hermoso como la maldad misma, tan hermoso que
   deje de sentir miedo, sus delgadas cejas apenas manchaban su frente,
   los párpados cerrados adornados por aquellas densas y largas pestañas,
   la nariz esculpida por el mas grande artista de todos los tiempos, su
   boca que contrastaba con su tez por ese rojo intenso similar al de la
   sangre, bajando por su extenso cuello hasta llegar a esos enormes senos
   que brotaban de aquel escote formado por una complicada maraña de
   listones, me acerque un poco mas y mi embrujo se vino abajo pues
   cruzaban tras de mi ya aquellos pasos, trate de retirarme bruscamente
   cuando me sentí fuertemente aferrado por el cuello por una mano, cual
   iba a ser mi sorpresa cuando me percate que era ella, parada
   majestuosamente frente a mi, con sus ya vivos ojos tan profundos como
   el infierno, tan brillantes como el fuego, me miraban tan fijamente que
   sentía que empezaban a quemarme y me dijo sin siquiera mover los labios
   por fin haz cruzado el reino de Glimhark, soy Krysheida tu nueva reina
   y soberana y dueña de estas tierras, por fin podrás entregarme tu tan
   ansiada sangre, al momento que abrió su boca y me mostró sus flameantes
   colmillos. No supe mas de mi, cuando pude al fin despertar, me
   encontraba en mi habitación, la luz del sol entraba por las ventanas,
   mis manos estaban negras por las cenizas de aquel libro que se había
   consumido entre mis dedos, nunca supe en si lo que sucedió, solo me
   quedo el recuerdo de aquella hermosa mujer y las cinco cicatrices de
   sus uñas que guardare por siempre como un celoso recuerdo.
     __________________________________________________________________
              [6]IR AL ANTERIOR [7]REGRESAR [8]IR AL SIGUIENTE
References
   1. http://www.angelfire.lycos.com/
   2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/glimhark.html
   3. http://www.angelfire.lycos.com/
   4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
   5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
   6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/llama.html
   7. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
   8. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/guerrero.html
