                                  GUERREROS
                                [barbed.gif]
                                  GUERREROS
   Por: Bernardino Anguiano García (NINO)
                                INTRODUCCIÓN
   Hola, ustedes al leer estas líneas, esperan leer un cuento de horror,
   pero este relato, es más que un cuento, es un hecho real, un
   testimonio, ¡Oh, guerreros imbatibles, que destino tan cruel es su
   mísera vida!. Antes que nada me voy a presentar ante ustedes lectores,
   mi nombre es Bernardino Anguiano García al que todo mundo conoce como
   NINO, un coleccionador de cuentos, profesionista, empleado de una buena
   empresa, trabajador, honesto, una buena persona... ¡Pero no siempre fui
   así!.
   En mi juventud la vida era una eterna aventura. Guerra entre pandillas,
   atracos, drogadicción (esa maldita enfermedad enviada por el demonio e
   implantada por sus secuaces. Pero gracias a Dios que supimos dejarla a
   tiempo) eran las actividades negativas que realizaba al lado de mis
   amigos. Pero también estaban las positivas: superación personal,
   deportes, entrenamiento, convivio, etc.
   En la colonia Esmeralda de Guadalupe, Nuevo León (En México) fue donde
   crecí y donde disfruté la mayor parte de mi niñez y juventud. Esta
   colonia tenía una de las mejores pandillas de la ciudad. En esta
   pandilla (Que también orgullosamente formé parte) había una persona
   llamada Gerardo al cual apodaban La Hormiga. Él me confió lo que a
   continuación les voy a relatar, una parte de su viva voz y otra a
   través de su alma, mucho después de fallecer. Aún recuerdo ese día, el
   día más glorioso de mi existencia, cuando su espectro se plasmó ante
   mí... ¡Por poco me muero del susto!, pero una vez que me explicó su
   razón y la conclusión de esta historia, y cuando se desvaneció ante mis
   ojos, estos se llenaron de lagrimas de emoción. Espero que lo tomen con
   la seriedad que el caso amerita y haga conciencia en todos nosotros el
   sacrificio de su mortal vida.
                                      I
   -¡Kerubiel!, ya están listos los guerreros que partirán a su
   preparación final.
   -Gracias Miguel, deja le aviso a nuestro padre.
   ¿Cuándo será el día de la batalla? Pensaba Miguel, mientras sus ojos
   veían a su hermano alejarse. Mi hermano Kerubiel es el que pasa más
   tiempo con mi padre, el cual le confía muchos de sus planes... ¿Sabrá
   él, el día?
   -¡Padre! Miguel ya tiene listos los nuevos guerreros para su
   preparación final, solo espera tus ordenes, para enviarlos.
   -Gracias hijo, dile a Gabriel que este atento a mi señal, en cuanto le
   vea, que avise a Miguel para que partan los guerreros.
   -Enseguida Padre.
   Keribiel avisó a Gabriel de los designios de su Padre y luego fue en
   busca de Miguel para notificarle.
   -¡Miguel! En cuanto oigas la señal de Gabriel, es el momento propicio
   para mandar los guerreros a su preparación.
   -Gracias, hermano; ya están casi todos los guerreros preparados... Sólo
   falta éste y algunos otros contingentes más, para su preparación final;
   pero la mayoría, ya están preparados... Kerubiel... ¿Tú sabes qué día
   será la batalla?
   -No. Nuestro padre no me ha dicho nada al respecto... Una vez le
   pregunté y me dijo: Esta tan cerca el día... Pero la fecha exacta, solo
   él la sabe.
   -Ya quiero que sea ese día Kerubiel, quiero abrazar nuevamente a
   nuestros hermanos prisioneros.
   -Calma Miguel, yo también quiero a nuestros hermanos libres de su
   cautiverio, pero la impaciencia es una mala consejera.
   -No es impaciencia hermano, solo espero que ya sea el día, el día en
   que vuelva a desenvainar mi espada, para liberar a nuestros hermanos.
   Kerubiel sonreía al ver el ímpetu de su joven hermano, el también
   anhelaba el día, el día en que pelearían por la paz y convivencia
   fraternal.
   -Kerubiel, ¿Tú crees que todo vuelva a ser como antes, como debió haber
   sido? ¿Qué nuestros hermanos, una vez liberados, gocen de nuestra
   felicidad, de nuestro hogar, como si nada hubiera pasado?
   -Nuestro padre lo cree, yo también hermano.
   ¡¡¡¡¡PPPPrrrrruuuuuuuutttttt!!!!! Se escucho un potente sonido de
   trompeta.
   -Es la señal Miguel.
   -Sí. Luego hablamos hermano.
   Miguel se dirigió al ejercito de guerreros.
   -¡Listos guerreros! ¡Pongan su mayor empeño! ¡Aprendan!... ¡Listos para
   partir!
   ¡¡¡¡¡PPPPrrrrruuuuuuuutttttt!!!!! Se volvió a escuchar la potente
   trompeta
   -¡Ahora!
                                     II
   Todos iban muy nerviosos, el baile había terminado, regresábamos a
   casa, pero el hecho de estar en la Risca de la colonia Independencia,
   hacia que todos tuviéramos nuestra frente perlada de un sudor frío,
   bueno casi todos, La Hormiga se veía sereno, hasta medio fastidiado. De
   antemano sabíamos que era una colonia de lo más conflictiva, con
   numerosas pandillas, muy peligrosas, hasta la policía le iba mal si se
   aventuraba a traspasar sus dominios. Esta colonia estaba encumbrada en
   lo alto de un cerro, con sus calles sin pavimentar, angostas, oscuras,
   con numerosos pedruscos, calles que más bien parecían laberintos, ya
   que la mayoría terminaba en nada, callejones sin salida, eso eran esas
   calles, pasadizos secretos... En las puertas de las casas de madera o
   inclusive de cartón, se veía a personas tomando o drogándose,
   conviviendo en familia, padre, esposa e hijos, todos unidos por el
   alcohol y las drogas... Ese era nuestro panorama. Y ahí estabamos
   nosotros, caminando por sus callejones, diez jóvenes, de los cuales,
   nueve nos mirábamos unos a otros, como esperando una señal, una mirada,
   para salir despavoridos de ese lugar... Solo nueve nerviosos, porque La
   Hormiga se veía sereno, fastidiado, pero seguro de sí mismo.
   Todos íbamos bajando por las empinadas calles, cuando Pedro esbozó una
   sonrisa.
   -¡Hasta que salimos de esos malditos callejones! Aquí ya conozco... En
   caso de que nos topemos con alguna pandilla, nos vamos a dividir para
   ayudarnos mutuamente, Clemente conmigo, José Luis con El Nahua, Nino
   con La Hormiga, El Huerta con Gilberto, El Moco con Chuy. Y ya saben si
   su pareja esta en problemas hay que ayudarle, si hay que huir, están
   esa calle, aquella, esta, y esa otra... Todas van a dar a la Ave.
   Morones Prieto, ahí no reuniremos...
   La sonrisa de Pedro desapareció en unos instantes al voltear hacia
   abajo a unos 100 mts. Se observaban como cincuenta integrantes de una
   pandilla, al volvernos hacia arriba, aparecieron otros cincuenta, en
   las calles laterales otro montón de pandilleros... ¡Estabamos rodeados!
   Se escucharon unos silbidos y empezaron a acercarse hacia nosotros, y
   empezó a caer una tempestad de piedras... Corrimos hacia una casa, para
   refugiarnos de los pedruscos, Clemente derrumbó de una patada la puerta
   principal de la casa y todos corrimos hacía adentro, los habitantes de
   la casa estaban desconcertados, solo balbucearon ¿qu-qué pa-pasa?... El
   jefe de familia, a pesar de todo, se plasmó ante nosotros impidiéndonos
   el paso.
   -.¿¿Qué quieren??... ¡No queremos problemas! ¡Largense de aquí!.
   Era un viejo, tendría unos cuarenta y cinco años, aunque se veía
   fuerte... Fue derribado de una patada por parte de El Huerta. Pasamos
   por un cuarto, en el siguiente había una puerta que daba hacía el
   patio, esa fue derribada por José Luis. Las personas de la casa
   gritaban histéricas que nos largáramos, que no les hiciéramos daño...
   ¿Daño? Si lo que queríamos era que no nos lo hicieran a nosotros. Ya
   solo restaba brincar la barda y otra casa y la calle posterior, nuestra
   salvación.
   -Ya saben dijo Pedro-. En parejas y no vemos en Morones Prieto.
   ¿En parejas? Pensé yo, ¿dónde chingaos estaba La Hormiga?... En eso mis
   amigos empezaron a brincar la barda. Los vi perderse. ¡Maldita sea!
   Tenía que volver, La Hormiga se había quedado afuera.
   Al regresar, el viejo de la casa ya se había recuperado y
   envalentonándose sujetó un cuchillo cebollero y se me enfrentó.
   -¡Maldito! Pagaras caro haber allanado nuestra morada.
   Las mujeres y los niños de la casa gritaban como endemoniados que no
   les hiciera daño, y le gritaban al viejo que no se me enfrentara. No
   tenía mucho tiempo, La Hormiga podría estar en peligro... El viejo
   lanzó el golpe con el cuchillo... Era muy lento... Lo esquivé
   fácilmente. Le di un fuerte golpe en el hígado con la mano izquierda,
   después un derechazo a la mandíbula y una patada lateral al pecho... El
   viejo cayó inconsciente ante el griterío histérico de su familia...
   Salí rápidamente de la casa. Al salir, vi a La Hormiga peleando con
   diez muchachos a la vez, siempre había pensado que Clemente era el
   mejor peleador, pero al ver como golpeaba, como esquivaba, como
   contraatacaba La Hormiga, ya tenía mis dudas; nunca me había fijado en
   cómo peleaba, hasta ese momento; se veía sereno, como si fuera un
   entrenamiento, esos entrenamientos que a menudo teníamos para
   mantenernos en forma. Uno a uno los rivales iban cayendo, y cayendo,
   pero apenas se deshacía de los primeros diez, ya estaban otros diez,
   estos volvían a caer y aparecían más, y así, sucesivamente... La
   Hormiga peleaba con una rapidez extraordinaria, tranquilo, golpeando,
   con pies y manos, sus facciones... Esas facciones no denotaban odio, ni
   esfuerzo; se veía sereno, disfrutando la pelea.
   Solo fue un instante, unos segundos... Entonces reaccioné y grité:
   -¡Aguanta Hormiga! ¡Ya voy en tu ayuda!
   ¡Ja! Valiente ayuda, en cuanto aparecí se vinieron hacia mí, unos diez
   integrantes de la pandilla rival, tire como cinco golpes, todos dieron
   en el blanco, tres contrincantes cayeron... Pero, ¡eran demasiados para
   mí!, pronto me vi en el suelo, y una llovía de patadas se dejaron
   sentir en mi cuerpo, por lo que me cubrí el rostro con ambas manos.
   Cuando de pronto, ya no sentí ningún golpe, y un fuerte tirón me puso
   de pie... Era La Hormiga que había venido a mi rescate, su cara
   reflejaba asombro.
   -¡No te fuiste con los demás! ¿Qué haces aquí? ¿Desde cuando estas
   aquí?...
   Sus preguntas fueron bruscamente cortadas por una fuerte patada en la
   mandíbula, la patada era de abajo hacia arriba del mentón, cualquiera
   hubiera caído, pero él... ¡Permaneció cómo si lo hubiera tocado una
   mosca! Con solo estirar su mano, el contrincante ya estaba de bruces.
   -¡Permanece detrás de mí! Me dijo-.
   En cuestión de minutos todos los contrincantes estaban sin sentido a
   causa de los golpes de La Hormiga, lo que vi fue increíble, se movía a
   una rapidez inusitada, parecía un remolino, un superhéroe sacado de una
   tira cómica. Al terminar, se me quedo viendo, tenía una mirada muy
   penetrante, al ver directamente sus ojos, sentí un escalofrío recorrer
   toda mi espalda.
   -Vamonos, varios integrante de esta pandilla se fueron a perseguir a
   nuestros amigos... Vamos a reunirnos con ellos, a ver como les fue.
   -Oye, ¿Cómo hiciste eso? ¡Peleas con madre! Nunca te había visto pelear
   así.
   -No es nada, vamonos.
   -¡Cómo que no es nada! Y la patada que te dio ese guey, ni la
   sentiste...
   -Después te explico, vamos a ver como les fue a los demás.
   Cuando llegamos los demás nos estaban esperando,
   -¡Ese Nino! ¿Cómo les fue? Preguntó Clemente-.
   -Bien. ¿Y a ustedes?
   -¡Nombre bato, con madre! Fíjate que al venir hacia acá, unos cabrones
   nos estaban correteando, unas calles más abajo, estaba otra pandilla...
   ¡Pensábamos que era nuestro fin!... Pero al ver que nos seguían que nos
   dicen: están bronqueados con esos gueyes yo les conteste que sí, ellos
   dijeron que también tenían problemas con esa pandilla y que nos iban
   hacer un paro. Ya con nuestros nuevos amigos, nos enfrentamos y les
   pusimos una recia, que pa´que te cuento. Después nos venimos muy
   despistados y los dejamos peleando entre ellos mismos, ¡jajaja,
   jajaja!... No entiendo cómo se pueden pelear entre pandillas de la
   misma colonia.
   -Eso, es porque es una colonia muy grande. Dijo Pedro-.
   -A lo mejor Contestó Clemente-. Que bueno que las pandillas de nuestra
   colonia están muy unidas..
   Todos regresamos a nuestra querida colonia muy contentos. Clemente y
   los otros, empezaron a contar a los demás la hazaña de salir vivos de
   la Risca de la colonia Independencia. Yo en cambio solo esperaba la
   oportunidad de estar a solas con La Hormiga, para que me explicara cómo
   le hizo para pelear, cómo le hizo para moverse tan rápido y para no
   sentir daño con los golpes del enemigo. La oportunidad se me presentó
   más tarde.
                                     III
   Clemente había contado cincuenta veces la misma historia, de cuando en
   cuando, le inventaba algo más; en la historia final, parecían
   superhombres que a sus contrincantes derrotaron con infinita facilidad.
   La Hormiga en cambio, solo se limitó a decir que tuvimos suerte al
   salir de ahí... ¡Que corrimos más rápido que ellos!... ¡Yo no podía
   creer toda la mentira que contaba con tal de no delatar su poder!
   Con el transcurso de tiempo, poco a poco se iban retirando nuestros
   amigos; al final solo quedamos La Hormiga y yo.
   Decidimos ir a las orillas del río Santa Catarina para platicar más
   cómodamente; los automóviles pasaban esporádicamente sobre el Puente
   Guadalupe, el anochecer era estrellado; al frente de nosotros, estaba
   el fantasma de La Fundidora, esa gran empresa que en un tiempo fue el
   símbolo de Monterrey y que ahora lucía abandonada; la gran mole de
   hierro e imponente construcción, fue mudo testigo de lo que ahí me
   relató La Hormiga.
   -Ahora estamos solos, dime cómo es que peleas de esa forma, ¿cómo le
   haces para que no te lastimen los golpes?.
   -No me lo vas a creer.
   -Inténtalo.
   -Esta bien, te lo diré... Todos los entrenamientos que realizamos,
   técnicas de lucha y demás cosas que practicamos... Son un juego para
   mí, no me divierten... Siempre he tratado de ocultar lo que soy, y lo
   he logrado hasta que tu me viste.
   -¿Lo qué eres? ¿Qué eres?
   -Ni yo mismo lo sé.
   -¡No te entiendo nimadres!
   -Mira, desde que nací, siento que soy diferente a cualquier persona.
   Siento cosas que los demás no sienten, veo cosas que las demás personas
   normales no ven, y realizó cosas, como tu viste, que otras personas no
   pueden hacer.
   -Si es verdad, pero... ¿Porqué?
   -No lo sé. Solo sé que soy diferente... ¿Has matado a alguien o algo?
   -No.
   -Yo si... Y se siente regacho... ¿Sabias que existen los vampiros,
   fantasmas, brujas y demonios?
   -No. Yo no creo en pendejadas.
   -No son pendejadas... En realidad existen... Solo que tu no los has
   visto.
   -¿A poco tu sí?
   -Así es, te digo que veo cosas que los demás no ven... Si te dijera que
   yo no duermo ¿me creerías?
   -¡No chinges! ¿No me digas que eres un vampiro?.
   -No hombre, no soy vampiro. Pero no duermo, cuando me acuesto y cierro
   los ojos para dormir, me transporto a otro lugar, otra época y ahí me
   entrenan a pelear... He aprendido todas las técnicas de lucha, cuerpo a
   cuerpo, con armas, y otras más. En mis sueños me han entrenado
   sacerdotes Shaolin, grandes samurais, he participado en varias guerras
   del pasado, me han entrenado los mejores caballeros de la época del Rey
   Arturo, Los mejores guerreros que han existido en diferentes épocas
   llegan a mis sueños a entrenarme. Sin salir de aquí, ya conozco todo el
   planeta, creo que le llaman viaje astral, o algo por el estilo...
   Siempre entrenando, cuando despierto, estoy tan cansado, por lo que doy
   por hecho que realmente entreno en otro lugar.
   -¿A lo mejor sueñas que entrenas?.
   -¿Y cómo te explicas que peleé tan bien? Me desplazo rápidamente, que
   tal pereciera que los demás se mueven en cámara demasiado lenta, puedo
   saltar demasiado alto, soy más fuerte que cualquiera... Además poseo
   ciertos poderes mentales, como colocar un escudo alrededor de mi cuerpo
   para que no sea dañado, puedo mover cosas con la mente, etc.
   -Oye, eres mejor que supermán.
   -Te burlas, pero te lo voy a demostrar... Aquí estoy... ¡Ahora no
   estoy!.
   ¡No lo podía creer, desapareció!
   -¿Dónde estás?
   -Acá arriba del árbol.
   -¿Cómo le hiciste?
   -Ya te dije... Soy diferente... En este caso, salté hacia este árbol...
   Muy rápido para tus ojos.
   -¿Hay mas seres como tú?
   -No lo sé. Una vez creí encontrar uno, pero resultó ser un vampiro.
   -¿Y que pasó?
   -Lo maté.
   -¿Porqué?
   -Porque él me quería matar, fue en una ocasión en que fuimos a visitar
   a unos familiares a Dr. Arroyo. Estaba aburrido y salí a pasear...
   Cuándo sentí apenas una ráfaga de aire, y por instinto estiré la mano
   para cubrirme y lo golpee.
   -¿Era de noche?
   -No. Eran como las cuatro de la tarde. Al verlo pensé que era uno como
   yo, pues se movía muy rápido y era muy fuerte... Pero su intención era
   morderme el cuello. Y arremetió contra mí, a una gran velocidad... Tuve
   que moverme lo más rápido que podía para poderlo esquivar. Volvió
   arremeter contra mí, pero esta vez lo golpee en la cabeza con una
   patada. El se sorprendió y me dijo Quien eres yo le dije: un humano
   como cualquier otro, pero más fuerte y veloz. Pude leer su mente, Él
   fue convertido en el año 1503 y ya había matado a más de un millón de
   personas.
   -Yo también lo hubiera matado, ¡Malditos engendros diabólicos!
   -No Nino, no tienen nada de diabólicos, son seres dignos de compasión,
   ellos que culpa tienen si otros los convierten sin su consentimiento, y
   a estos otros, otros igualmente los convirtieron sin su consentimiento,
   y así sucesivamente... ¿A poco el león es malo por matar personas? El
   león busca su alimento... Así también estos seres.
   -Tienes razón, pero no me gustaría ser su alimento... ¿Qué pasó
   después?
   -Él sabía que era superior... Él quería que le quitara el sufrimiento
   para siempre... Lo leí en sus ojos. Así que cumplí sus deseos... Salté
   sobre él con mi mayor velocidad posible, puse mis pies en sus hombros,
   le sujeté la cabeza con mis manos, y... Pobre como aullaba, era
   escalofriante, un aullido espeluznante, cuando sabe que esta el fin
   cercano... Él quería morir pero a la vez se aferraba a la vida... Un
   fuerte tirón de mis piernas y manos, y su cabeza se desprendió,
   terminando con su sufrimiento.
   -¿No le clavaste una estaca en su corazón?
   -Esas son supercherías. Pero te digo, no lo disfruté... Al contrario me
   sentí y aún hoy me siento muy mal por esa persona.
   -Esta cabrón...
   -Y eso no es todo, todas las noches veo y hasta platico con fantasmas.
   -¿En serio? ¿Y no tienes miedo?
   -Es en serio. Y si supieras cuanto sufren esas personas, tampoco te
   daría miedo... Son personas que no querían o no estaban preparadas para
   morir, se aferran mucho a esta vida, a algo que les preocupa mucho,
   como un familiar desamparado, en algunos casos se aferran a sus bienes
   materiales... ¡Pobres gentes! No saben que si se atreven a traspasar el
   túnel les espera la felicidad.
   -¿Cuál túnel?
   -Cuando mueres, debes pasar el túnel que separa la dimensión de esta
   vida, con la del valle de la antesala... En este valle, se te juzga, si
   eres bueno vas al cielo, si eres malo al infierno, si eres más o menos
   esperas en tu tumba, como si fuera un sueño el día del juicio final.
   Pero estos fantasmas no lo saben o no lo creen, y prefieren quedarse en
   el túnel, sufriendo, pueden venir a este mundo (Algunos, los que tienen
   las facultades para hacerlo) en forma de espíritu, pero sufren porque
   los humanos no los ven o no les hacen caso.
   -Pero, hay fantasmas malos... ¿Esos que onda?
   -No hay fantasmas malos... ¡Los que te hacen un desmadre! ¡Esos son
   demonios!... Y los hay de varias clases, unos inferiores o como
   comúnmente se les conoce Los desmadrosos y otros superiores, con estos
   si hay que tener cuidado, porque estos si te pueden matar.
   -Y tú ¿cómo sabes todo eso?
   -Unas cosas me lo han dicho los fantasmas, otras las personas que me
   entrenan cuando duermo y otras las he visto.
   -¿Y porqué me dices todas estas cosas?
   -¡Tu me lo preguntaste!
   -Si, pero debes ser más reservado... Con esos poderes, no puedes
   contarle a cualquiera tus habilidades.
   -Como quiera, nadie te va a creer.
   -Tienes razón... Gracias amigo, por confiar en mí.
                                     IV
   La Hormiga se fue de la colonia, su padre había conseguido un buen
   trabajo en la ciudad de Sonora, así que, él y su familia se cambiaron
   para allá. No tuve más contacto con él, hasta que años más tarde recibí
   una carta suya, en la cuál me felicitaba y me deseaba lo mejor... Ya
   saben, todo los pormenores que se escriben en una carta. Pero lo
   interesante es lo que le sucedió en todo ese tiempo, al terminar de
   leer, no pude más que admirarlo y hasta envidiarlo... En la carta, él
   me contó lo siguiente:
   Un amigo me había invitado a una fiesta de quinceaños de su hermana, la
   fiesta se celebraría en su casa, una hermosa finca, que quedaba a
   cuatro kilómetros de distancia de mi casa, en la cual se interpone un
   hermoso valle con algunas lomas, muchos arboles, y bella vegetación.
   Para llegar a la finca de mi amigo nos fuimos en su carro (Por
   carretera esta más retirado, como una hora de camino, ya que rodea todo
   el valle).
   La fiesta estuvo muy amena, al terminar, mi amigo se ofreció a
   llevarme, pero estaba muy tomado, por lo que preferí venirme a pie por
   el valle, que calcularía me tardaría alrededor de cuarenta minutos.
   Al adentrarme en el valle, sentí una ráfaga de aire helado, los
   cabellos de la nuca se me erizaron... Aún no sabía el motivo, pero
   presentía peligro. Al ir avanzando empezó a bajar una niebla vaporosa y
   densa, el aire estaba más helado, mis sentidos estaban alerta, de
   pronto un aullido resonó a lo lejos, y se oía la carrera de un perro o
   lobo, a lo lejos apenas divisaba como se iba moviendo la hierba
   mientras este animal iba corriendo, se movía muy veloz, demasiado veloz
   para ser lobo, se movía en zigzag, de pronto lo perdí de vista.
   Continué mi camino, la oscuridad era más cerrada, y la niebla no dejaba
   ver absolutamente nada. De pronto escuché algo que se arrastraba a gran
   velocidad, y hacia unos ruidos escalofriantes... Después silencio.
   Continué mi camino, de pronto sentí trepidar la tierra, los sonidos
   eran tan cercanos y tétricos, en ese momento vi una luz que pasó cerca
   de mí, tuve que agacharme para que no me tocara y al levantar la
   cabeza, otra luz pasó rápidamente y se posó en un árbol cercano a mi
   persona. Me acerque con cautela y lo que vi me dejo perplejo... ¡Era
   una lechuza! ¿Cómo es posible que un animalejo de esos se mueva tan
   rápido?.
   -¿Qué haces en mis dominios? ¿No te dijeron que era peligroso pasar por
   este valle? dijo la lechuza-.
   Me quede atónito, aún no comprendía nada... Salvo que... ¡Si, era una
   bruja! ¡Ya los antiguos maestros me lo habían advertido!... Era la
   primera vez que tenía a una bruja enfrente mío...
   -¿Qué pasa estúpido? ¿Te comieron la lengua los ratones, cabrón? ¿Oh
   tienes tanto miedo, que estas paralizado? Hijo de tu pinche madre.
   -¡Cállate bruja! Ya me lo habían dicho, que en este valle había
   brujas... Pero quería verlo con mis propios ojos.
   -¡Te vas a arrepentir, hijo de tu pinche madre! ¡Jamás debiste
   traspasar mis dominios, hijo de puta!
   -¡Yaaa!, ¡Yaaa! Para tu maldita lengua... ¿Qué no puedes hablar como
   las personas decentes?
   -¡Mira cabrón lambeguebos, eres un hijo de puta! ¡Tu madre se acostó
   con su compadre, el borracho cabrón! ¡Tú no eres hijo del que crees es
   tu padre! ¡Eres un hijo de tu puta madre y de un borracho cabrón!
   ¡Jaja, jaja!
   No pude aguantar más insultos y me abalancé sobre el animalejo con la
   intención de torcerle el pescuezo, con un movimiento rápido llegue a la
   copa del árbol donde se encontraba el ave infernal, pero al llegar...
   ¡ya no estaba!.. Entonces escuché su maldita voz chillona del árbol
   vecino.
   -¡Eres rápido, pero muy lento para mí, cabrón! ¡Jajajaja!
   ¡Maldita, es muy veloz! Mi madre una vez me dijo como atrapar una
   bruja, era rezando un rosario y a cada Ave María, hacer un nudo al
   rosario, lo cual hace que la bruja quede amarrada con un cordón
   invisible y poderoso; al terminar el rosario, la bruja cae totalmente
   indefensa y amarrada por el cordón invisible. Pero había un problema...
   ¡Yo no traía ningún rosario!... Así es que voy a tener que utilizar
   toda mi velocidad para arrancarle el pescuezo a esta maldita ave.
   -¡Jajaja, jajaja! ¿Qué pasa putito? ¿Eres joto, cabrón? Se te nota en
   la cara. Te voy a dar lo que quieres putito, ¡Jajajaja! ¡Eres un putito
   hijo de tu pinche y puta madre! ¡Jajaja, jajaja!
   Esta vez me abalance lo más rápido que podía... ¡Demasiado tarde! Al ir
   llegando a mi destino, vi con horror, como se transformaba de lechuza
   en gigantesco lobo... No podía detenerme, había tomado demasiado
   impulso... Me tomó fácilmente del cuello con sus fauces, en el aire, me
   dio dos tirones, mi cuerpo se balanceaba aferrado solo mi cuello de las
   fauces de la bestia... Luego me aventó contra otro árbol con tal fuerza
   que lo partí en dos. Si no es por el campo de fuerza mental que rodea
   mi cuerpo, estaría muerto... Pero aún así, me sentía adolorido.
   -¡AAAhhhh! ¡Maldito! ¿¿¿Porqué no mueres??? ¡Ve a chingar a tu madre,
   porqué me fastidias! ¡Ve a chingar a tu madre! dijo la bruja en su
   forma de lobo-.
   Apenas me estaba recuperando, cuando se me abalanzó nuevamente a una
   Velocidad relampagueante, pero esta vez estaba preparado, con un
   movimiento rapidisimo, la agarré del cuello, pasé mi brazo alrededor
   del cuello y empece a presionar... El animal se retorcía, me provocaba
   rasguños con sus pezuñas, pero gracias al escudo no me dañaba. Presioné
   con más fuerza, podía sentir su traquea... Al fin era mía.
   En eso estaba cuando sufrió otra transformación, se convirtió en
   mujer... Mi brazo seguía presionando su cuello que se resistía... Solo
   era cuestión de minutos para que tronaran sus huesos... De pronto en
   todo su cuerpo le salieron unas púas enormes... Si no fuera por el
   campo de fuerza seguro me agujeraba el brazo, pero estas púas se
   partieron por la presión... Un poco más de fuerza y todo terminaría.
   -¡AAGGGG! ¡Piedad! ¡Por favor, aggggg! ¡Eres muy superior a mí, ten
   piedad de esta pobre mujer!... ¡Agggg! Tengo hijos a quien cuidar y
   alimentar... ¡Perdóname, agggg! ¡Te juro que voy a ser una buena madre!
   ¡Por favor, me matas... Aggg! ¡Hijos míos perdónenme! ¡¡¡Mis hijos,
   lindos!!! ¡Cuánto los quiero! ¡Aggg!
   -No lo podía creer lo que estaba haciendo, pero sentí tan sinceras sus
   suplicas... Solté un poco la presión.
   -¡Te lo juro, seré una buena madre! ¡Tengo un niño de 3 años y una niña
   de 1 año! ¡Te lo juro por la vida de mis hijos! ¡Pieedaaad!
   ¡No podía matarla! ¡No podía dejar huérfanos a unos inocentes niños!...
   ¡La solté!... Cayó de espaldas... Vi su rostro, era espantoso... No
   tenía ojos... No había cuencas vacías, solo piel, es cómo si nunca
   tuviera ojos, es como si tuviera una frente tan amplia que le llegaba a
   la nariz... Los antiguos me habían dicho que las brujas usan unas
   frases malditas para sacar sus ojos y tener la habilidad de mutación y
   para tener el don de volar; pero que, aún de carecer de este sentido,
   podían ver mejor que cualquiera, ya que veían con los ojos de la mente.
   Pero al verla detenidamente, se veía que era hermosa, con la salvedad
   de los ojos... Cuando se puso de pie, pude ver una figura que sería la
   envidia de cualquier mujer... Se dio vuelta y empezó a llorar...
   -Agggggiii, agggiiii, jiiii, jijiji.
   -¡Espero que cumplas lo prometido y seas una buena persona de aquí para
   adelante!
   -jijiji, ¡Jijiji, jijiji! ¡Jajajaja! ¡jajajaja! Estúpido maricón,
   ¡Jajaja, jajaja! ¡Ahora si me hiciste enojar, hijo de tu chingada y
   putisima madre!
   Empezó a manotear y a susurrar algo que no entendí... En eso la Yerba
   empezó a crecer a una velocidad vertiginosa y empezó a enredarse en mi
   cuerpo... Quise saltar, alejarme de allí, pero fue inútil, la yerba me
   sujetaba con una fuerza sobrenatural.
   -¡Maldita mentirosa!
   -¡Cállate, hijo de tu pinche madre! ¡Sé que no eres un humano normal!
   ¡Sé que te proteges con no sé que chingaderas! ¡Pero te vas a morir
   cabrón! Tienes que respirar y ese es tu punto débil, ¡Jajaja, jajaja!
   Empece a ver con terror, como las yerbas se querían meter a mi boca y a
   mis orificios nasales. Cerré el escudo mental en su totalidad, pero yo
   sabía que era poco el tiempo que tenía antes de que se me acabara el
   aire... Tenía que pensar cómo salir de esta situación rápidamente.
   -¡Muere, cabrón! ¡Ya muérete hijo de tu puta madre!
   Mis ojos miraron los troncos que había derribado al ser lanzado por la
   bruja cuando tenía forma de lobo... Así que, utilizando mi poder de
   telequinesis, lo levanté y lo arrojé con todas mis fuerzas hacía la
   maldita bruja... El troncó le pegó en el pecho, pero fue tanta la
   fuerza que la arrastró hacía el otro árbol que estaba a espaldas de la
   bruja y ahí se le incrustó, partiéndola en dos.
   Al morir la bruja, las yerbas volvieron a su estado normal, y yo por
   fin pude abrir mi escudo en la parte de la boca y orificios nasales
   para respirar hondamente, porque ya estaba negro de la falta de aire.
   Apenas me estaba recuperando, cuando percibí un olor insano,
   nauseabundo, miré hacia todos lados tratando de identificar de dónde
   procedía ese fétido olor... No se distinguía nada... La noche se hizo
   más lúgubre todavía... El viento empezó a doblegar las ramas de los
   arboles, el ambiente estaba gélido... De pronto se oyó un rechinido
   horrendo, como cuando se abre una puerta que ha estado cerrada por
   siglos... Las pálidas formas de la noche dieron paso a una puerta negra
   en medio del valle... Era la entrada a las cavernas del averno... La
   entrada infernal.
   Quedó ante mí, la puerta negrisima... Aparecieron dos luces azules y
   después, un poco más abajo, varias luces rojas como el fuego... Más
   truenos irrumpieron el tenebroso silencio y los relámpagos quebraron
   las tinieblas y... ¡Aparecieron ante mí!... Las luces azules eran los
   ojos llameantes de un hombre de ropaje negro, de palidez cadavérica; su
   áurea era poderosamente negra; a pesar de su palidez, se notaba
   excesivamente fuerte. En su mano, sujetaba una gruesa cadena, y en la
   cadena... ¡Seis monstruosos perros, de pelaje como la noche!, sus ojos
   llameantes y de sus enormes y poderosas fauces emitía un humo negro y
   fétido... Estos sabuesos de Satán tenían dos enormes y monstruosas
   cabezas cada uno... Los ojos de estos perros, eran las luces rojas que
   había visto al principio.
   El hombre de negro emitió una voz tan macabra que me estremecí hasta
   los huesos.
   -¡Humano, he venido a matarte! Mi amo SATANACHIA me ha enviado a
   quitarte tu mísera vida, pues has fastidiado a los inmortales; lo que
   no te pueden perdonar, es que hayas matado a su amante predilecta.
   -¿¿Qui-Quién es Satanachia??... ¿¿Quién e-eres tú??
   -¡Mi amo es uno de los Principales de mi señor Lucifer!... ¡Yo soy
   BARBATIS, su fiel sirviente! Dijo el hombre de negro, con su tenebrosa
   voz-.
   -¿¿Eres un demonio??
   -¡Así nos llaman los humanos, mortal!
   -Yo pensé que los demonios eran horribles, pero tú, aunque feo, no lo
   eres tanto como para asustarme.
   -¡Pobre infeliz!... ¿¿Estás preparado para sufrir y morir??
   El Hombre cadavérico abrió su mano y los horripilantes sabuesos del
   infierno se acercaron hacía mí... de las grandes fauces babeantes me
   lanzaron una llamarada tan intensa que gracias a mi escudo pude
   soportar... Pero el calor era abrazador... ¡La piel se me quemaba!...
   De un momento a otro el escudo sería desecho. Al ver que no había
   sufrido demasiado daño... Se me abalanzaron las seis bestias
   infernales... Sujeté a la primera de ellas del cuello... Pero la otra
   maldita cabeza del animal, me dio un mordisco en la cara; el campo de
   fuerza que me protegía, empezó a ceder a la fuerza de las fauces de la
   bestia. En un instante las seis bestias estaban sobre mí... Mis brazos,
   piernas, torso y cabeza, estaban siendo presionadas por esas fauces
   nauseabundas y diabólicas... Mi escudo estaba cediendo a pesar del gran
   esfuerzo mental que estaba realizando.
   Debía pensar rápido en como salvarme... Me acordé lo que hizo la
   bruja... Mi campo de fuerza se transformó de escudo en un arma de
   inmensas púas filosas que traspasaron las fauces de las bestias
   malditas. El aullido fue estremecedor... Empezaron a agitarse para
   liberarse de esas filosas pertuberancias invisibles... Cuando se
   zafaron tenían los hocicos desechos... ¡Malditas bestias del infierno!
   ¡Otro ataque de estos no lo podía soportar! Debía deshacerme de ellas
   lo más rápido posible... A pesar de su estado, se veían más furiosas
   que nunca.
   Eran muy peligrosas, si no las eliminaba rápidamente sería mi fin. Me
   concentré lo más que pude y lancé toda mi energía mental hacía esas
   seis bestias... El impacto fue impresionante, se ilumino toda la loma
   del valle y las bestias desaparecieron.
   Estaba muy agotado, el utilizar mi energía mental me quita mucha
   fuerza... Entonces escuché la voz del ser cadavérico... Esa maldita voz
   que me taladraba el cerebro y hacía que se me estremeciera el
   esqueleto.
   -¡Te has desecho fácilmente de mis mascotas!... ¡Eres poderoso
   mortal!... ¡Eres digno de sucumbir ante mí! ¡Jajaja, jaja!
   Mi cuerpo tenía un fuerte temblor... Estaba debilitándome muy rápido...
   El frío era insoportable, la niebla seguía muy espesa y las negras
   sombras eran rotas por esa mirada de azul intenso del infernal ser.
   Ante mis ojos empezó su espeluznante transformación... Su piel pálida
   se tornó de un verde oscuro, su cuerpo se lleno de fuertes y anchas
   escamas; le brotaron dos enormes pertuberancias en la espalda... De
   cada una de ellas, emergieron dos horribles alas membranozas, de su
   frente dos gruesas y puntiagudas ornamentas... Los zapatos fueron
   desechos, el izquierdo por una gran pezuña y el derecho por una enorme
   pata de gallo. Su cuerpo se convulsionó aún más y se hizo más ancho y
   más alto; alcanzando unos dos metros y algo... Cuando su boca se abrió,
   pude observar dos columnas de filosos dientes tan grandes como los del
   tiburón.
   Yo estaba paralizado ante esta imagen... Si este demonio era mucho más
   poderoso que los seis perros infernales, la iba a pasar muy mal... ¡Lo
   mejor era huir de allí!.
   Escapé lo más rápido que pude, saltaba de un árbol a otro en forma
   vertiginosa; en los tramos sin arboles, corría a una velocidad que ni
   yo mismo creía podía alcanzar... Pero... Siempre miraba la maldita
   puerta negra del infierno tras de mí... Es como si la tuviera atada a
   mi cuerpo. Al demonio lo había perdido de vista... Pero la puerta, me
   seguía como si fuera mi sombra... En un momento determinado, casi choco
   de frente con el demonio.
   -¡No escaparas, mortal! ¡Eres mío! ¡Jajaja, jajaja!
   Me dio un fuerte golpe... Ni siquiera lo vi... Solo sentí el impacto...
   A pesar de mi escudo, me dolió hasta el alma... ¡por primera vez,
   estaba asustado!
   Con mi poder telequinético, arranqué un árbol y se lo arrojé al
   demonio, puse mi mayor empeño y concentración de que era capaz... El
   árbol estalló en mil pedazos antes de tocar al maldito engendro.
   -¡Sorpresa! ¡Jajaja, jajaja! ¡Yo también puedo jugar con la mente! Dijo
   el ente infernal-.
   En un instante vi como cinco arboles se dirigían hacía mí a una
   velocidad inimaginable... Rápidamente expandí el campo de fuerza de mi
   escudo y los arboles estallaron en pedazos... Mi cuerpo resintió el
   gran esfuerzo mental... Mi áurea se hacía cada vez más pequeña; en
   cambio la del demonio iba creciendo cada vez más.
   -¡Jajaja, jajaja! ¡Te estás debilitando, mortal! ¿¿Cuánto tiempo durará
   este juego??
   Recordé la enseñanza de un maestro, antiguo mago samurai... Era mi
   única posibilidad... Concentré toda mi energía mental y de mi mano
   emergió una gran energía blanca con entornos azules... Esta energía se
   concentró en una magnifica espada... Pero con el esfuerzo, desapareció
   el escudo mental.
   -¡Jajaja, jajaja! Veo que quieres jugar a las espaditas... ¡Bien,
   mortal! ¡Veamos que tan bien peleas!
   De su mano emergió una gran energía negra en forma de espada... y...
   ¡Me atacó!... Era increíble, íbamos de un lado para otro, de un árbol a
   otro, en el aire, en tierra; golpeando con nuestras espadas; a cada
   choque saltaban chispas, unas blancas y otras más negras que la
   noche... Mis mejores enseñanzas se plasmaron en esa lucha; golpes con
   los pies, con la mano libre, con la espada... Pero todos eran
   bloqueados. El también arremetía con una fuerza sobrenatural... Pero
   también todos sus golpes fueron neutralizados... Nos movíamos a una
   velocidad increíble... Estabamos parejos, salvo que yo me debilitaba
   más y él se hacia más fuerte.
   Solo era cuestión de minutos y todo terminaría... Estaba seguro de
   morir... En un descuido, sentí un fuerte rodillazo en la boca del
   estomago... Ya sin el escudo, el dolor fue intenso... Con el dolor, se
   perdió la concentración, y sin la concentración mi espada
   desapareció... Sólo fue un segundo, pero suficiente para que el demonio
   me acabara.
   La puerta negra del infierno seguía estando presente en la lucha, hacía
   donde nos dirigiéramos en nuestra pelea, hacía allá se movía la puerta
   maldita. Justo antes de descargar el demonio el golpe mortal... ¡Un
   gigantesco rayo iluminó el valle, y fue a dar a la puerta de la caverna
   infernal!... La luminosidad, cegó al demonio, justo lo necesario para
   restablecer mi espada y atravesar al maldito engendro.
   El aullido fue espeluznante... Tan horrendo que pasaron días para que
   se me quitara el temblor de piernas que me causó. Tras el aullido
   infernal, el demonio desapareció, lo mismo que la puerta de la caverna
   maldita... Después la niebla se levantó y fue cuando contemplé un
   hermosos cielo estrellado, y de él, sobresalía una estrella gigantesca
   y hermosa en forma de cruz que brillaba intensamente. En ese momento
   supe que Dios estaba a mi lado.
   En ese momento Nino, supe mi destino... ¡Aniquilar a todo ser infernal
   que exista en el mundo!.
   Carta como ésta, recibí varias. En las que relataba sus batallas contra
   seres malignos... Que tal parecía, se habían empeñado en destruirle. Se
   enfrentó contra diferentes clases de vampiros, con más brujas y
   hechiceros y con otros demonios. A estos, como después me dijo; no los
   puede matar, solo los regresa al infierno.
                                      V
   Pasaron los años, y un día, recibí una carta suya; en ella me decía que
   se había casado. Encontró una mujer hermosa y buena con quien compartir
   su vida, era muy feliz al lado de esta mujer. Un año después, recibí
   otra carta... Pero esta carta no era de mi amigo... Era de su madre...
   En donde me notificaba que su hijo había sido asesinado... Qué la
   policía no ha encontrado a los asesinos.
   Yo sabía que jamas los iban a encontrar... Porque al fin había sido
   derrotado en su lucha contra las fuerzas del mal. Cómo se podrán
   imaginar, me sentía terriblemente deprimido... Pasaron los meses y mi
   depresión continuaba... ¡No podía imaginar, porqué el mal triunfaba
   sobre el bien!.
   Un día lluvioso, estaba solo en casa, miraba a través de la ventana la
   tarde nostálgica, estaba ensimismado en mis pensamientos, cuando noté
   algo extraño... No se como explicarlo... Pero se me erizaron los
   cabellos de la nuca, un fuerte escalofrío sacudió mi cuerpo y una brisa
   helada taladró mis huesos... Percibí una extraña luminosidad a mi
   espalda, al volverme... ¡Estaba ante mí!... ¡Era La Hormiga!
   Sentí que me faltaba el aire... Se me nubló la vista... Mi corazón
   latía con fuerza, quería escaparse de la prisión del pecho... En eso me
   habló... Era una voz melodiosa, serena; y en su rostro, una sonrisa.
   -No te asustes Nino... Soy yo, La Hormiga... Ya no estés triste por mi
   muerte.
   -¡Pe-pero... No has cruzado el túnel!
   -Ya lo crucé, amigo. Déjame explicarte.
   A pesar de la alegría que me daba el verlo, el escuchar su voz...
   También tenía un miedo aterrador.
   -No soy un fantasma; no soy un humano, como tú... ¡Soy un Ángel!... Si
   mi querido Nino... Un Ángel... Un guerrero, mandado a la tierra sin
   poderes angelicales... Pero con poderes humanos exaltados al máximo...
   Lo que realizaba, lo puede hacer cualquier humano; pero no sabe, no
   tiene el conocimiento para hacerlo.
   -¿Y porqué no me lo dijiste antes? Conteste-.
   -¡Yo no lo sabía!... Cuando nos mandan a la tierra, nos borran la
   memoria, para no delatarnos ante nuestro enemigo. Nos mandan a luchar
   para aprender... aprender sus técnicas, sus poderes, sus mentiras...
   -¿Cómo; no saben los poderes del enemigo, allá arriba?
   -¡Si lo conocemos!... Pero, ¿cómo entrenar? Si nosotros no engañamos,
   no mentimos, no distinguimos cuando uno es bueno pero debe morir para
   que no cause más daño... Eso, solo en la tierra se aprende... Y el
   mismo Lucifer sin saber, nos provee de la enseñanza.
   -Entiendo. Contesté-. Pero... ¿Cómo te destruyeron?
   -Mi esposa. ¿Te acuerdas de la bruja que eliminé?... ¡Era su hija!...
   Tenía toda mi confianza... No tenía el escudo mental y cuando dormía en
   mis entrenamientos... Con una daga envenenada... Me la incrustó en el
   corazón... Los antiguos, me advirtieron... No fui lo suficientemente
   veloz para restablecer el escudo... y dejé esta vida.
   -¿No te has vengado de ella?
   -La venganza es mala, mi querido amigo. Además me hizo muy feliz en el
   poco tiempo de conocerla... Ella desdichadamente no será elegida...
   Bueno amigo, espera la buena nueva... Esta tan cerca... ¡Qué el dador
   de vida este contigo... Cuídate!...
   -¡Espera!...
   Todo cuanto hice para volver a hablar con él, fue inútil... Desapareció
   y jamas volví a verlo.
                                     VI
   ¡Kerubiel! Los últimos guerreros han regresado de su preparación
   final... ¡Se acerca el gran día!
   -¡Lo sé Miguel!... Ya apareció en la tierra el hijo de nuestro hermano
   Lucifer... Ya sedujo a nuestros hermanos los humanos.
   ¡¡¡¡¡PPPPrrrrruuuuuuuutttttt!!!!! Se escucho un potente sonido de
   trompeta.
   -¿Qué significa esa señal, hermano Kerubiel? Preguntó el Arcángel
   Miguel.
   -¡Regocíjate hermano! Contestó el jefe de los Querubines-. Es la señal
   para que emprenda su viaje al mundo de los mortales el primer jinete
   del Apocalipsis... El día del juicio final se acerca... Prepara tus
   llaves para abrir la puerta del averno y liberar a nuestros hermanos.
   -¡Por fin! Pronto desenvainaré nuevamente mi espada y el aliento de
   nuestro padre, el dador de vida, impulsará mi mano.
   Miguel se dirigió al ejercito de Ángeles guerreros.
   -¡Listos guerreros! ¡Pongan su mayor empeño! ¡Ya los conocen! ¡Son
   crueles, blasfemos y mentirosos! ¡Ya saben quienes deben morir y
   quienes ser liberados!... ¡Qué el espíritu de nuestro padre; el que no
   puede ser visto sin perecer, les acompañe!
   Los Angeles guerreros escucharon emocionados las palabras de su líder,
   el Arcángel Miguel... Y entre ellos... Esta un ángel que es mi amigo...
   ¡Un ángel apodado La Hormiga!.
   Fin.
   Con cariño para mi compañero y amigo
   Gerardo Vega, La Hormiga. Que desde
   El cielo espera el toque de trompeta del
   Arcángel Gabriel, para volver a encontrarnos.
     __________________________________________________________________
              [6]IR AL ANTERIOR [7]REGRESAR [8]IR AL SIGUIENTE
References
   1. http://www.angelfire.lycos.com/
   2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/guerrero.html
   3. http://www.angelfire.lycos.com/
   4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
   5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
   6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/glimhark.html
   7. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
   8. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/gatoneg.html
