                            EL HUÉSPED DE DRÁCULA
                                [barbed.gif]
   EL HUÉSPED DE DRÁCULA
   Autor:  BRAM STOKER.
   Cuando iniciamos nuestro paseo, el sol brillaba intensamente sobre
   Múnich y el aire estaba repleto de la alegría propia de comienzos del
   verano. En el mismo momento en que íbamos a partir, Herr Delbrück (el
   maitre d'hôtel del Quatre Saisons, donde me alojaba) bajó hasta el
   carruaje sin detenerse a ponerse el sombrero y, tras desearme un
   placentero paseo, le dijo al cochero, sin apartar la mano de la manija
   de la puerta del coche:
   -No olvide estar de regreso antes de la puesta del sol. El cielo parece
   claro, pero se nota un frescor en el viento del norte que me dice que
   puede haber una tormenta en. cualquier momento. Pero estoy seguro de
   que no se retrasará -sonrió-, pues ya sabe qué noche es.
   Johann le contestó con un enfático:
   -Ja, mein Herr.
   Y, llevándose la mano al sombrero, se dio prisa en partir.
   Cuando hubimos salido de la ciudad le dije, tras indicarle que se
   detuviera:
   -Dígame, Johann, ¿qué noche es hoy?
   Se persignó al tiempo que contestaba lacónicamente:
   -Walpurgis Nacht.
   Y sacó su reloj, un grande y viejo instrumento alemán de plata, tan
   grande como un nabo, y lo contempló, con las cejas juntas y un pequeño
   e impaciente encogimiento de hombros. Me di cuenta de que aquella era
   su forma de protestar respetuosamente contra el innecesario retraso y
   me volví a recostar en el asiento, haciéndole señas de que prosiguiese.
   Reanudó una buena marcha, como si quisiera recuperar el tiempo perdido.
   De vez en cuando, los caballos parecían alzar sus cabezas y olisquear
   suspicazmente el aire. En tales ocasiones, yo miraba alrededor,
   alarmado. El camino era totalmente anodino, pues estábamos atravesando
   una especie de alta meseta barrida por el viento. Mientras viajábamos,
   vi un camino que parecía muy poco usado y que aparentemente se hundía
   en un pequeño y serpenteante valle. Parecía tan invitador que, aun
   arriesgándome a ofenderle, le dije a Johann que se detuviera y, cuando
   lo hubo hecho, le expliqué que me gustaría que bajase por allí. Me dio
   toda clase de excusas, y se persignó con frecuencia mientras hablaba.
   Esto, de alguna forma, excitó mi curiosidad, así que le hice varias
   preguntas. Respondió evasivamente, sin dejar de mirar una y otra vez su
   reloj como protesta. Al final, le dije:
   -Bueno, Johann, quiero bajar por ese camino. No le diré que venga si no
   lo desea, pero cuénteme por qué no quiere hacerlo, eso es todo lo que
   le pido.
   Como respuesta, pareció zambullirse desde el pescante por lo
   rápidamente que llegó al suelo. Entonces extendió sus manos hacia mí en
   gesto de súplica y me imploró que no fuera. Mezclaba el suficiente
   inglés con su alemán como para que yo entendiese el hilo de sus
   palabras. Parecía estar siempre a punto de decirme algo, cuya sola idea
   era evidente que le aterrorizaba; pero cada vez se echaba atrás y decía
   mientras se persignaba:
   -Walpurgis Nacht!
   Traté de argumentar con él pero era difícil discutir con un hombre cuyo
   idioma no hablaba. Ciertamente, él tenía todas las ventajas, pues
   aunque comenzaba hablando en inglés, un inglés muy burdo y
   entrecortado, siempre se excitaba y acababa por revertir a su idioma
   natal.... y cada vez que lo hacía miraba su reloj. Entonces los
   caballos se mostraron inquietos y olisquearon el aire. Ante esto,
   palideció y, mirando a su alrededor de forma asustada, saltó de pronto
   hacia adelante, los aferró por las bridas y los hizo avanzar unos diez
   metros. Yo le seguí y le pregunté por qué había hecho aquello. Como
   respuesta, se persignó, señaló al punto que había abandonado y apuntó
   con su látigo hacia el otro camino, indicando una cruz y diciendo,
   primero en alemán y luego en inglés:
   -Enterrados..., estar enterrados los que matarse ellos mismos.
   Recordé la vieja costumbre de enterrar a los suicidas en los cruces de
   los caminos.
   -¡Ah! Ya veo, un suicida. ¡Qué interesante!
   Pero a fe mía que no podía saber por qué estaban asustados los
   caballos.
   Mientras hablábamos, escuchamos un sonido que era un cruce entre el
   aullido de un lobo y el ladrido de un perro. Se oía muy lejos, pero los
   caballos se mostraron muy inquietos, y le llevó bastante tiempo a
   Johann calmarlos. Estaba muy pálido y dijo:
   -Suena como lobo..., pero no hay lobos aquí, ahora.
   -¿No? -pregunté inquisitivamente-. ¿Hace ya mucho tiempo desde que los,
   lobos estuvieron tan cerca de la ciudad?
   -Mucho, mucho -contestó-. En primavera y verano, pero con la nieve los
   lobos no mucho lejos.
   Mientras acariciaba los caballos y trataba de calmarlos, oscuras nubes
   comenzaron a pasar rápidas por el cielo. El sol desapareció, y una
   bocanada de aire frío sopló sobre nosotros. No obstante, tan sólo fue
   un soplo, y más parecía un aviso que una realidad, pues el sol volvió a
   salir brillante. Johann miró, haciendo visera con su mano, hacia el
   horizonte y dijo:
   -La tormenta de nieve venir dentro de mucho poco.
   Luego miró de nuevo su reloj, y, manteniendo firmemente las riendas,
   pues los caballos seguían manoteando inquietos y agitando sus cabezas,
   subió al pescante como si hubiera llegado el momento de proseguir
   nuestro viaje.
   Me sentía un tanto obstinado y no subí inmediatamente al carruaje.
   -Hábleme del lugar al que lleva este camino -le dije, y señalé hacia
   abajo.
   Se persignó de nuevo y murmuró una plegaria antes de responderme:
   -Es maldito.
   -¿Qué es lo que es maldito? -inquirí.
   -El pueblo.
   -Entonces, ¿hay un pueblo?
   -No, no. Nadie vive allá desde cientos de años.
   Me devoraba la curiosidad:
   -Pero dijo que había un pueblo.
   -Había.
   -¿Y qué pasa ahora?
   Como respuesta, se lanzó a desgranar una larga historia en alemán y en
   inglés, tan mezclados que casi no podía comprender lo que decía, pero a
   grandes rasgos logré entender que hacía muchos cientos de años habían
   muerto allí personas que habían sido enterradas; y se habían oído
   ruidos bajo la tierra, y cuando se abrieron las fosas se hallaron a los
   hombres y mujeres con el aspecto de vivos y las bocas rojas de sangre.
   Y por eso, buscando salvar sus vidas (¡ay, y sus almas!.... y aquí se
   persignó de nuevo), los que quedaron huyeron a otros lugares donde los
   vivos vivían y los muertos estaban muertos y no.... no otra cosa.
   Evidentemente tenía miedo de pronunciar las últimas palabras. Mientras
   avanzaba en su narración, se iba excitando más y más, parecía como si
   su imaginación se hubiera desbocado, y terminó en un verdadero
   paroxismo de terror: blanco el rostro, sudoroso, tembloroso y mirando a
   su alrededor, como si esperase que alguna horrible presencia se fuera a
   manifestar allí mismo, en la llanura abierta, bajo la luz del sol.
   Finalmente, en una agonía de desesperación, gritó: «Walpurgis Nacht!»,
   e hizo una seña hacia el vehículo, indicándome que subiera. Mi sangre
   inglesa hirvió ante esto y, echándome hacia atrás, dije:
   -Tiene usted miedo, Johann.... tiene usted miedo. Regrese, yo volveré
   solo; un paseo a pie me sentará bien. -La puerta del carruaje estaba
   abierta. Tomé del asiento el bastón de roble que siempre llevo en mis
   excursiones y cerré la puerta. Señalé el camino de regreso a Múnich y
   repetí-: Regrese, Johann... La noche de Walpurgis no tiene nada que ver
   con los ingleses.
   Los caballos estaban ahora más inquietos que nunca y Johann intentaba
   retenerlos mientras me imploraba excitadamente que no cometiera tal
   locura. Me daba pena el pobre hombre, parecía sincero; no obstante, no
   pude evitar el echarme a reír. Ya había perdido todo rastro de inglés
   en sus palabras. En su ansiedad, había olvidado que la única forma que
   tenía de hacerme comprender era hablar en mi idioma, así que chapurreó
   su alemán nativo. Comenzaba a ser algo tedioso. Tras señalar la
   dirección, exclamé: « ¡Regrese! », y me di la vuelta para bajar por el
   camino lateral, hacia el valle.
   Con un gesto de desesperación, Johann volvió sus caballos hacia Múnich.
   Me apoyé sobre mi bastón y lo contemplé alejarse. Marchó lentamente por
   un momento; luego, sobre la cima de una colina, apareció un hombre alto
   y delgado. No podía verlo muy bien a aquella distancia. Cuando, se
   acercó a los caballos, éstos comenzaron a encabritarse y a patear,
   luego relincharon aterrorizados y echaron a correr locamente. Los
   contemplé perderse de vista y luego busqué al extraño pero me di cuenta
   de que también él había desaparecido.
   Me volví con ánimo tranquilo hacia el camino lateral que bajaba hacia
   el profundo valle que tanto había Preocupado a Johann. Por lo que podía
   ver, no había ni la más mínima razón para esta preocupación; y diría
   que caminé durante un par de horas sin pensar en el tiempo ni en la
   distancia, y ciertamente sin ver ni persona ni casa alguna. En lo que a
   aquel lugar se refería, era una verdadera desolación. Pero no me di
   cuenta de esta particularidad hasta que, al dar la vuelta a un recodo
   del camino, llegué hasta el disperso lindero de un bosque. Entonces me
   di cuenta de que, inconscientemente, había quedado impresionado por la
   desolación de los lugares por los que acababa de pasar.
   Me senté para descansar y comencé a mirar a mi alrededor. Me fijé en
   que el aire era mucho más frío que cuando había iniciado mi camino:
   parecía rodearme un sonido susurrante, en el que se oía de vez en
   cuando, muy en lo alto, algo así como un rugido apagado. Miré hacia
   arriba y pude ver que grandes y densas nubes corrían rápidas por el
   cielo, de norte a sur, a una gran altura. Eran los signos de una
   tormenta que se aproximaba por algún lejano estrato de aire. Noté un
   poco de frío y, pensando que era por haberme sentado tras la caminata,
   reinicié mi paseo.
   El terreno que cruzaba ahora era mucho más pintoresco. No había ningún
   punto especial digno de mención, pero en todo él se notaba cierto
   encanto y belleza. No pensé más en el tiempo, y fue sólo cuando empezó
   a hacerse notar el oscurecimiento del sol que comencé a preocuparme
   acerca de cómo hallar el camino de vuelta. Había desaparecido la
   brillantez del día. El aire era frío, y el vuelo de las nubes allá en
   lo alto mucho más evidente. Iban acompañadas por una especie de sonido
   ululante y lejano, por entre el que parecía escucharse a intervalos el
   misterioso grito que el cochero había dicho que era de un lobo. Dudé un
   momento, pero me había prometido ver el pueblo abandonado, así que
   proseguí, y de pronto llegué a una amplia extensión de terreno llano,
   cerrado por las colinas que lo rodeaban. Las laderas de éstas estaban
   cubiertas de árboles que descendían hasta la llanura, formando grupos
   en las suaves pendientes y depresiones visibles aquí y allá. Seguí con
   la vista el serpentear del camino y vi que trazaba una curva cerca de
   uno de los más densos grupos de árboles y luego se perdía tras él.
   Mientras miraba noté un hálito helado en el aire, y comenzó a nevar.
   Pensé en los kilómetros y kilómetros de terreno desguarnecido por los
   que había pasado, y me apresuré a buscar cobijo en el bosque de
   enfrente. El cielo se fue volviendo cada vez más oscuro , y a mi
   alrededor se veía una brillante alfombra blanca cuyos extremos más
   lejanos se perdían en una nebulosa vaguedad. Aún se podía ver el
   camino, pero mal, y cuando corría por llano no quedaban tan marcados
   sus límites como cuando seguía las hondonadas; y al poco me di cuenta
   de que debía haberme apartado del mismo, pues dejé de notar bajo mis
   pies la dura superficie y me hundí en tierra blanda. Entonces el viento
   se hizo más fuerte y sopló con creciente fuerza, hasta que casi me
   arrastró. El aire se volvió totalmente helado, y comencé a sufrir los
   efectos del frío a pesar del ejercicio. La nieve caía ahora tan densa y
   giraba a mi alrededor en tales remolinos que apenas podía mantener
   abiertos los ojos. De vez en cuando, el cielo era desgarrado por un
   centelleante relámpago, y a su luz sólo podía ver frente a mí una gran
   masa de árboles, principalmente cipreses y tejos completamente
   cubiertos de nieve.
   Pronto me hallé al amparo de los mismos, y allí, en un relativo
   silencio, pude oír el soplar del viento, en lo alto. En aquel momento,
   la oscuridad de la tormenta se había fundido con la de la noche. Pero
   su furia parecía estar abatiéndose: tan solo regresaba en tremendos
   resoplidos o estallidos. En aquellos momentos el escalofriante aullido
   del lobo pareció despertar el eco de muchos sonidos similares a mi
   alrededor.
   En ocasiones, a través de la oscura masa de las nubes, se veía un
   perdido rayo de luna que iluminaba el terreno y que me dejaba ver que
   estaba al borde de una densa masa de cipreses y tejos. Como había
   dejado de nevar, salí de mi refugio y comencé a investigar más a fondo
   los alrededores. Me parecía que entre tantos viejos cimientos como
   había pasado en mi camino, quizá hallase una casa aún en pie que,
   aunque estuviese en ruinas, me diese algo de cobijo. Mientras rodeaba
   el perímetro del bosquecillo, me di cuenta de que una pared baja lo
   cercaba y, siguiéndola, hallé una abertura. Allí los cipreses formaban
   un camino que llevaba hasta la cuadrada masa de algún tipo de edificio.
   No obstante, en el mismo momento en que la divisé, las errantes nubes
   oscurecieron la luna y atravesé el sendero en tinieblas. El viento
   debió de hacerse más frío, pues noté que me estremecía mientras
   caminaba; pero tenía esperanzas de hallar un refugio, así que proseguí
   mi camino a ciegas.
   Me detuve, pues se produjo un repentino silencio. La tormenta había
   pasado y, quizá en simpatía con el silencio de la naturaleza, mi
   corazón pareció dejar de latir. Pero eso fue tan sólo momentáneo, pues
   repentinamente la luz de la luna se abrió paso por entre las nubes,
   mostrándome que me hallaba en un cementerio, y que el objeto cuadrado
   situado frente a mí era una enorme tumba de mármol, tan blanca como la
   nieve que lo cubría todo. Con la luz de la luna llegó un tremendo
   suspiro de la tormenta, que pareció reanudar su carrera con un largo y
   grave aullido, como el de muchos perros o lobos. Me sentía anonadado, y
   noté que el frío me calaba hondo hasta parecer aferrarme el corazón.
   Entonces mientras la oleada de luz lunar seguía cayendo sobre la tumba
   de mármol, la tormenta dio muestras de reiniciarse, como si quisiera
   volver atrás. Impulsado por alguna especie de fascinación, me aproximé
   a la sepultura para ver de quién era, y por qué una construcción así se
   alzaba solitaria en semejante lugar. La rodeé y leí, sobre la puerta
   dórica, en alemán:
   CONDESA DOLINGEN DE GRATZ
   EN ESTIRIA
   BUSCÓ Y HALLÓ LA MUERTE
   EN 1801
   En la parte alta del túmulo, y atravesando aparentemente el mármol,
   pues la estructura estaba formada por unos pocos bloques macizos, se
   veía una gran vigueta o estaca de hierro.
   Me dirigí hacia la parte de atrás y leí, esculpida con grandes letras
   cirílicas:
   Los muertos viajan deprisa
   Había algo tan extraño y fuera de lo usual en todo aquello que me hizo
   sentir mal y casi desfallecí. Por primera vez empecé a desear el haber
   seguido el consejo de Johann. Y en aquel momento me invadió un
   pensamiento que, en medio de aquellas misteriosas circunstancias, me
   produjo un terrible estremecimiento: ¡era la noche de Walpurgis!
   La noche de Walpurgis en la que, según las creencias de millones de
   personas, el diablo andaba suelto; en la que se abrían las tumbas y los
   muertos salían a pasear; en la que todas las cosas maléficas de la
   tierra, el mar y el aire celebraban su reunión. Y estaba en el preciso
   lugar que el cochero había rehuido. Aquél era el pueblo abandonado
   hacía siglos. Allí era donde se encontraba la suicida; ¡y en ese lugar
   me encontraba yo ahora solo..., sin ayuda, temblando de frío en medio
   de una nevada y con una fuerte tormenta formándose a mi alrededor! Fue
   necesaria toda mi filosofía , toda la religión que me habían enseñado,
   todo mi coraje, para no derrumbarme en un paroxismo de terror.
   Y entonces un verdadero tornado estalló a mi alrededor. El suelo se
   estremeció como si millares de caballos galopasen sobre él, y esta vez
   la tormenta llevaba en sus gélidas alas no nieve, sino un enorme
   granizo que cayó con tal violencia que parecía haber sido lanzado por
   lo míticos honderos baleáricos... Piedras de granizo que aplastaban
   hojas y ramas y que negaban la protección de los cipreses, como si en
   lugar de árboles hubieran sido espigas de cereal. Al primer momento
   corrí hasta el
   árbol más cercano, pero pronto me vi obligado a abandonarlo y buscar el
   único punto que parecía ofrecer refugio, la profunda puerta dórica de
   la tumba de mármol. Allí, acurrucado contra la enorme puerta de bronce,
   conseguí una cierta protección contra la caída           del granizo,
   pues ahora sólo me golpeaba al rebotar contra el suelo y los costados
   de mármol.
               Al apoyarme contra la puerta, ésta se movió ligeramente y
   se abrió un poco hacia adentro. Incluso el refugio de una tumba era
   bienvenido en medio de aquella despiadada tempestad, y estaba a punto
   de entrar en ella cuando se produjo el destello de un relámpago que
   iluminó toda la extensión del cielo. En aquel instante, lo juro por mi
   vida, vi, pues mis ojos estaban vueltos hacia la oscuridad del
   interior, a una bella mujer, de mejillas sonrosadas y rojos labios,
   aparentemente dormida sobre un féretro. Mientras el trueno estallaba en
   lo alto fui atrapado como por la mano de un gigante y lanzado hacia la
   tormenta. Todo aquello fue tan repentino que antes de que me llegara el
   shock, tanto moral como físico, me encontré bajo la lluvia de piedras.
   Al mismo tiempo tuve la extraña y absorbente sensación de que no estaba
   solo. Miré hacia el túmulo. Y en aquel mismo momento se produjo otro
   cegador relámpago, que pareció golpear la estaca de hierro que dominaba
   el monumento y llegar por ella hasta el suelo, resquebrajando,
   desmenuzando el mármol como en un estallido de llamas. La mujer muerta
   se alzó en un momento de agonía, lamida por las llamas, y su amargo
   alarido de dolor fue ahogado por el trueno. La última cosa que oí fue
   esa horrible mezcla de sonidos, pues de nuevo fui aferrado por la
   gigantesca mano y arrastrado, mientras el granizo me golpeaba y el aire
   parecía reverberar con el aullido de los lobos. La última cosa que
   recuerdo fue una vaga y blanca masa movediza, como si las tumbas de mi
   alrededor hubieran dejado salir los amortajados fantasmas de sus
   muertos, y éstos me estuvieran rodeando en medio de1a oscuridad de la
   tormenta de granizo.
   Gradualmente, volvió a mí una especie de confuso inicio de consciencia;
   luego una sensación de cansancio aniquilador. Durante un momento no
   recordé nada; pero poco a poco volvieron mis sentidos. Los pies me
   dolían espantosamente y no podía moverlos. Parecían estar dormidos.
   Notaba una sensación gélida en mi nuca y a todo lo largo de mi espina
   dorsal, y mis orejas, como mis pies, estaban muertas y, sin embargo, me
   atormentaban; pero sobre mi pecho notaba una sensación de calor que, en
   comparación, resultaba deliciosa. Era como una pesadilla..., una
   pesadilla física, si es que uno puede usar tal expresión, pues un
   enorme peso sobre mi pecho me impedía respirar normalmente.
   Ese período de semiletargo pareció durar largo rato, Y mientras
   transcurría debí de dormir o delirar. Luego sentí una sensación de
   repugnancia, como en los primeros momentos de un mareo, y un imperioso
   deseo de librarme de algo, aunque no sabía de qué. Me rodeaba un
   descomunal silencio, como si todo el mundo estuviese dormido o muerto,
   roto tan sólo por el suave jadeo de algún animal cercano. Noté un
   cálido lametón en mi cuello, y entonces me llegó la consciencia de la
   terrible verdad, que me heló hasta los huesos e hizo que se congelara
   la sangre en mis venas. Había algún animal recostado sobre mí y ahora
   lamía mi garganta. No me atreví a agitarme, pues algún instinto de
   prudencia me obligaba a seguir inmóvil, pero la bestia  pareció darse
   cuenta de que se había producido algún cambio en mí, pues levantó la
   cabeza. Por entre mis pestañas vi sobre mí los dos grandes ojos
   llameantes de un gigantesco lobo. Sus aguzados caninos brillaban en la
   abierta boca roja, y pude notar su acre respiración sobre mi boca.
   Durante otro período de tiempo lo olvidé todo. Luego escuché un
   gruñido, seguido por un aullido, y luego por otro y otro. Después,
   aparentemente muy a lo lejos, escuché un «¡hey, hey!» como de muchas
   voces gritando al unísono. Alcé cautamente la cabeza y miré en la
   dirección de la que llegaba el sonido, pero el cementerio bloqueaba mi
   visión. El lobo seguía aullando de una extraña manera, y un resplandor
   rojizo comenzó a moverse por entre los cipreses, como siguiendo el
   sonido. Cuando las voces se acercaron, el lobo aulló más fuerte y más
   rápidamente. Yo temía hacer cualquier sonido o movimiento. El brillo
   rojo se acercó más, por encima de la alfombra blanca que se extendía en
   la oscuridad que me rodeaba. Y de pronto, de detrás de los árboles,
   surgió al trote una patrulla de jinetes llevando antorchas. El lobo se
   apartó de encima de mí y escapó por el cementerio. Vi como uno de los
   jinetes (soldados, según parecía por sus gorras y sus largas capas
   militares) alzaba su carabina y apuntaba. Un compañero golpeó su brazo
   hacia arriba, y escuché como la bala zumbaba sobre mi cabeza.
   Evidentemente me había tomado por el lobo. Otro divisó al animal
   mientras se alejaba, y se oyó un disparo. Luego, al galope, la patrulla
   avanzó, algunos hacia mí y otros siguiendo al lobo mientras éste
   desaparecía por entre los nevados cipreses.
   Mientras se aproximaban, traté de moverme no lo logré, aunque podía ver
   y oír todo lo que sucedía a mi alrededor. Dos o tres de los soldados
   saltaron de su monturas y se arrodillaron a mi lado. Uno de ellos alzó
   mi cabeza y colocó su mano sobre mi corazón.
   -¡Buenas noticias, camaradas! -gritó-. ¡Su corazón todavía late!
   Entonces vertieron algo de brandy entre mis labios; me dio vigor, y fui
   capaz de abrir del todo los ojos y mirar a mi alrededor. Por entre los
   árboles se movían luces y sombras, y oí cómo los hombres se llamaban
   los unos a los otros. Se agruparon, lanzando asustadas exclamaciones, y
   las luces centellearon cuando los otros entraron amontonados en el
   cementerio, como posesos. Cuando los primeros llegaron hasta nosotros,
   los que me rodeaban preguntaron ansiosos:
   -¿Lo habéis hallado?
   La respuesta fue apresurada:
   -¡No! ¡No! ¡Vámonos.... pronto! ¡Éste no es un lugar para quedarse, y
   menos en esta noche!
   -¿Qué era? -preguntaron en varios tonos de voz.
   La respuesta llegó variada e indefinida, como si todos los hombres
   sintiesen un impulso común por hablar y, sin embargo, se vieran
   refrenados por algún miedo compartido que les impidiese airear sus
   pensamientos.
   -¡Era... era... una cosa! -tartamudeó uno, cuyo ánimo, obviamente, se
   había derrumbado.
   -¡Era un lobo..., y sin embargo no era un lobo! -dijo otro
   estremeciéndose.
   -No vale la pena intentar matarlo sin tener una bala bendecida -indicó
   un tercero con voz más tranquila.
   -¡Nos está bien merecido por salir en esta noche! ¡Desde luego que nos
   hemos ganado los mil marcos! -espetó un cuarto.
   -Había sangre en el mármol derrumbado dijo otro tras una pausa-. Y
   desde luego no la puso ahí el rayo. En cuanto a él ... ¿está a salvo?
   ¡Miradle la garganta. Ved, camaradas, el lobo estaba echado encima de
   él, dándole calor.
   El oficial miró mi garganta y replicó:
   -Está bien; la piel no ha sido perforada. ¿Qué significará todo esto?
   Nunca lo habríamos hallado de no haber sido por los aullidos del lobo.
   -¿Qué es lo que ocurrió con ese lobo? -preguntó el hombre que sujetaba
   mi cabeza, que parecía ser el menos aterrorizado del grupo, pues sus
   manos estaban firmes, sin temblar.
   En su bocamanga se veían los galones de suboficial.
   -Volvió a su cubil -contestó el hombre cuyo largo rostro estaba pálido
   y que, temblaba visiblemente aterrorizado mientras miraba a su
   alrededor-. Aquí hay bastantes tumbas en las que puede haberse
   escondido. ¡Vámonos, camaradas, vámonos rápido! Abandonemos este lugar
   maldito.
   El oficial me alzó hasta sentarme y lanzó una voz de mando; luego,
   entre varios hombres me colocaron sobre un caballo. Saltó a la silla
   tras de mí, me sujetó con los brazos y dio la orden de avanzar, y,
   dando la espalda a los cipreses, cabalgamos rápidamente en formación.
   Mi lengua seguía rehusando cumplir con su función y me vi obligado a
   guardar silencio. Debí de quedarme dormido, pues lo siguiente que
   recuerdo es estar de pie, sostenido por un soldado a cada lado. Ya casi
   era de día, y hacia el norte se reflejaba una rojiza franja de luz
   solar, como un sendero de sangre, sobre la nieve. El oficial estaba
   ordenando a sus hombres que no contaran nada de lo que habían visto,
   excepto que habían hallado a un extranjero, un inglés, protegido por un
   gran perro.
   -¡Un gran perro! Eso no era ningún perro --interrumpió el hombre que
   había mostrado tanto miedo-. Sé reconocer un lobo cuando lo veo.
   El joven oficial le respondió con calma:
   -Dije un perro.
   -¡Perro! -reiteró irónicamente el otro. Resultaba evidente que su valor
   estaba ascendiendo con el sol y, señalándome, dijo-: Mírele la
   garganta. ¿Es eso obra de un perro, señor?
   Instintivamente alcé una mano al cuello y, al tocármelo, grité de
   dolor. Los hombres se arremolinaron para mirar, algunos bajando de sus
   sillas, y de nuevo se oyó la calmada voz del joven oficial:
   -Un perro, he dicho. Si contamos alguna otra cosa, se reirán de
   nosotros.
   Entonces monté tras uno de los soldados y entramos en los suburbios de
   Múnich. Allí encontramos un carruaje al que me subieron y que me llevó
   al Quatre Saisons; el oficial me acompañó en el vehículo, mientras un
   soldado nos seguía llevando su caballo y los demás regresaban al
   cuartel.
   Cuando llegamos, Herr Delbrück bajó tan rápidamente las escaleras para
   salir a mi encuentro que se hizo evidente que había estado mirando
   desde dentro. Me sujetó con ambas manos y me llevó solícito al
   interior. El oficial hizo un saludo y se dio la vuelta para alejarse,
   pero al darme cuenta insistí en que me acompañara a mis habitaciones.
   Mientras tomábamos un vaso de vino, le di las gracias efusivamente, a
   él y a sus camaradas, por haberme salvado. Él se limitó a responder que
   se sentía muy satisfecho, y que Herr Delbrück ya había dado los pasos
   necesarios para gratificar al grupo de rescate; ante esta ambigua
   explicación el maître d'hôtel sonrió, mientras el oficial se excusaba,
   alegando tener que cumplir con sus obligaciones, y se retiraba.
   -Pero Herr Delbrück -interrogué-, ¿cómo y por qué me buscaron los
   soldados?
   Se encogió de hombros, como no dándole importancia a lo que había
   hecho, y replicó:
   -Tuve la buena suerte de que el comandante del regimiento en el que
   serví me autorizara a pedir voluntarios.
    -Pero ¿cómo supo que estaba perdido? -le pregunté.
   -El cochero regresó con los restos de su carruaje, que resultó
   destrozado cuando los caballos se desbocaron.
    -¿Y por eso envió a un grupo de soldados en mi busca?
   -¡Oh, no! -me respondió-. Pero, antes de que lle gase el cochero,
   recibí este telegrama del boyardo de que es usted huésped -y sacó del
   bolsillo un telegrama, que me entregó y leí:
   BISTRITZ.
   «Tenga cuidado con mi huésped: su seguridad me es preciosa. Si algo le
   ocurriera, o lo echasen a faltar, no ahorre medios para hallarle y
   garantizar su seguridad. Es inglés, y por consiguiente aventurero. A
   menudo hay peligro con la nieve y los lobos y la noche. No pierda un
   momento si teme que le haya ocurrido algo. Respaldaré su celo con mi
   fortuna. - Drácula.
   Mientras sostenía el telegrama en mi mano, la habitación pareció girar
   a mi alrededor y, si el atento maître d'hôtel no me hubiera sostenido,
   creo que me hubiera desplomado. Había algo tan extraño en todo aquello,
   algo tan fuera de lo corriente e imposible de imaginar, que me pareció
   ser, en alguna manera, el juguete de enormes fuerzas..., y esta sola
   idea me paralizó. Ciertamente me hallaba bajo alguna clase de
   misteriosa protección; desde un lejano país había llegado, justo a
   tiempo, un mensaje que me había arrancado del peligro de la congelación
   y de las mandíbulas del lobo.
     __________________________________________________________________
            [BUTTON Input] (not implemented)____________________
              [6]IR AL ANTERIOR [7]REGRESAR [8]IR AL SIGUIENTE
References
   1. http://www.angelfire.lycos.com/
   2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/hdracula.html
   3. http://www.angelfire.lycos.com/
   4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
   5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
   6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/chivo.html
   7. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
   8. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/buhardilla.html
