                            "El hijo del vampiro"
                                [barbed.gif]
   "El hijo del vampiro"
       Probablemente todos los fantasmas sabían que Duggu Van era un
   vampiro. No le tenían miedo pero le dejaban paso  cuando él salía de su
   tumba a la hora precisa de medianoche y entraba al antiguo castillo en
   procura de su alimento favorito.
       El  rostro de Duggu Van no era agradable. La mucha sangre bebida
   desde su muerte aparente _en el 1060, a manos de un niño, nuevo David
   armado de una honda-puñal_ había infiltrado en su opaca piel la
   coloración blanda de las maderas que han estado mucho tiempo debajo
   del agua. Lo único vivo, en esa cara, eran los ojos. Ojos fijos en la
   figura de Lady Vanda, dormida como un bebé en el lecho que no conocía
   más que su liviano cuerpo.
       Duggu Van caminaba sin hacer ruido. La mezcla de vida y muerte que
   informaba su corazón se resolvía en cualidades inhumanas. Vestido de
   azul oscuro, acompañado siempre por un silencioso séquito de perfumes
   rancios, el vampiro paseaba por las galerías del castillo buscando
   vivos depósitos de sangre. La industria frigorífica lo hubiera
   indignado. Lady Vanda, dormida, con una mano ante los ojos como en una
   premonición de peligro, semejaba  un bibelot repentinamente tibio. Y
   también un césped propicio, o una cariátide.
       Loable costumbre en Duggu Van era la de no pensar nunca antes de la
   acción. En la estancia y junto al lecho, desnudando con levísima
   carcomida mano el  cuerpo de la rítmica escultura, la sed de sangre
   principió a ceder.
       Que los vampiros se enamoren es cosa que en la leyenda permanece
   oculta. Si él lo hubiese meditado, su condición tradicional lo habría
   detenido quizá al borde del amor, limitándolo a la sangre higiénica y
   vital. Mas Lady Vanda no era para él una mera víctima destinada a una
   serie de colaciones. La belleza irrumpía de su figura ausente,
   batallando, en el justo medio del espacio que separaba ambos cuerpos,
   con hambre.
       Sin tiempo de sentirse perplejo ingresó Duggu Van al amor con
   voracidad estrepitosa. El atroz despertar de Lady Vanda se retrasó en
   un segundo a sus posibilidades de defensa, y el falso sueño del desmayo
   hubo de entregarla, blanca luz en la noche, al amante.
       Cierto que, de madrugada y antes de marcharse, el vampiro no pudo
   con su vocación e hizo una pequeña sangría en el hombro de la
   desvanecida castellana. Más tarde, al pensar en aquello, Duggu Van
   sostuvo para sí que las sangrías resultaban muy recomendables para los
   desmayados. Como en todos los seres, su pensamiento era menos noble que
   el acto simple.
       En el castillo hubo congreso de médicos y peritajes poco agradables
   y sesiones conjuratorias y anatemas, y además una enfermera inglesa que
   se llamaba Miss Wilkinson y bebía ginebra con una naturalidad
   emocionante. Lady Vanda estuvo largo tiempo entre la  vida y la muerte.
   La  hipótesis de una pesadilla demasiado verista quedó abatida ante
   determinadas comprobaciones oculares; y, además,  cuando transcurrido
   un lapso razonable, la dama tuvo la certeza de que estaba encinta.
       Puertas cerradas con Yale habían detenido las tentativas  de Duggu
   Van. El vampiro tenía que alimentarse de niños,  de ovejas, hasta de
   _¡horror!_ cerdos. Pero toda la sangre le parecía agua al lado de
   aquella de Lady Vanda. Una simple asociación , de la  cual no lo
   libraba su carácter de vampiro, exaltaba en su recuerdo el sabor de la
   sangre donde había nadado, goloso, el pez de su lengua.
       Inflexible su tumba en el pasaje diurno, érale preciso aguardar el
   canto del gallo para botar, desencajado, loco de hambre. No había
   vuelto a ver a Lady Vanda, pero sus pasos lo llevaban una y otra vez a
   la galería terminada en la redonda burla amarilla de la Yale. Duggu Van
   estaba sensiblemente desmejorado.
       Pensaba a veces _horizontal y húmedo en su nicho de piedra_ que
   quizá Lady Vanda fuera a tener un hijo de él. El amor recrudecía
   entonces más que el  hambre. Soñaba su fiebre con violaciones de
   cerrojos, secuestros, con la erección de una nueva tumba matrimonial de
   amplia capacidad. El paludismo se ensañaba en él ahora.
       El hijo crecía, pausado, en Lady Vanda. Una tarde oyó Miss
   Wilkinson gritar a la señora. La encontró pálida, desolada. Se tocaba
   el vientre cubierto de raso, decía:
       _Es como su padre, como su padre.
       Miss Wilkinson llegó a  la conclusión de que el pequeño  vampiro
   estaba desangrando a la madre con la más refinada de las crueldades.
       Cuando los médicos se enteraron hablóse de un aborto harto
   justificable; pero Lady Vanda se negó, volviendoo la cabeza como un
   osito de felpa, acariciando con la diestra su vientre de raso.
       _Es como su padre_ dijo_. Como su padre.
       El hijo de Duggu Van crecía rápidamente. No solo ocuyupaba el
   cuerpo de Lady Vanda. Lady Vanda apenas podía hablar ya, no le quedaba
   sangre; si alguna tenía estaba en el cuerpo de su hijo.
       y cuando vino el día fijado por los recuerdos para el
   alumbramiento, los médicos se dijeron que aquél iba a ser un
   alumbramiento extraño. En número de cuatro rodearon el lecho de la
   parturienta, aguardando que fuese la media noche del trigésimo día del
   noveno mes del atentado de Duggu Van.
       Miss Wilkinson, en la galería,  vio acercarse una sombra. No gritó
   porque estaba segura de que con ello no llegaría a nada. Cierto que el
   rostro de Duggu Van no era para provocar sonrisas. El color terroso de
   su cara  se había transformado en un relieve uniforme y cárdeno. En vez
   de ojos, dos grandes interrogaciones llorosas se balanceaban debajo del
   cabello apelmazado.
       _Es absolutamente mío_ dijo el vampiro con el lenguaje caprichoso
   de su secta_ y nadie puede interponerse entre su esencia y mi cariño.
       Hablaba del hijo; Mis Wilkinson se calmó.
       Los médicos, reunidos en un ángulo del lecho, trataban de
   demostrarse unos a otros que no tenían miedo. Empezaban a admitir
   cambios en el cuerpo de Lady Vanda. Su piel se había puesto
   repentinamente oscura, sus piernas se llenaban de relieves musculares,
   el vientre se aplanaba suavemente y,  con una naturalidad que parecía
   casi familiar, su sexo se transformaba en el contrario. El rostro no
   era ya el de Lady Vanda. Las manos no eran ya las de Lady Vanda. Los
   médicos tenían un miedo atroz.
       Entonces,  cuando dieron las doce, el  cuerpo de quien había sido
   Lady Vanda y era ahora su hijo se enderezó dulcemente en el lecho y
   tendió los brazos hacia la puerta abierta.
       Duggu Van entró en el salón, pasó ante los médicos sin verlos, y
   ciñó las manos de su hijo.
       Los dos, mirándose como si se conocieran desde siempre, salieron
   por la ventana. El lecho ligeramente arrugado, y los médicos
   balbuceando cosas en torno a él, contemplando sobre las mesas los
   instrumentos del oficio, la balanza para  pesar al recién nacido, y
   Miss Wilkinson en la puerta, retorciéndose las manos preguntando,
   preguntando, preguntando.
   Julio Cortázar
   (De "La otra orilla"- 1945)
     __________________________________________________________________
            [BUTTON Input] (not implemented)____________________
              [6]IR AL ANTERIOR [7]REGRESAR [8]IR AL SIGUIENTE
References
   1. http://www.angelfire.lycos.com/
   2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/hijovamp.html
   3. http://www.angelfire.lycos.com/
   4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
   5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
   6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/lsombrios.html
   7. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
   8. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/elmunieve.html
