                                  Hop-frog
                                [barbed.gif]
   Hop-frog
   Edgar Allan Poe
   No he conocido nunca a nadie tan agudamente animado a la  chanza como
   aquel rey. Parecía vivir sólo para las bromas.
   Contar una buena historia del género chusco, y contarla bien, era el
   medio más seguro de conseguir su favor. Por eso ocurría que sus siete
   ministros se distinguían por sus cualidades como bromistas. Seguían
   todos el ejemplo del rey, que era un hombre grande, corpulento, grueso,
   tal como son los guasones inimitables. Que la gente engorde por las
   bromas o que haya en la grasa algo que predisponga a la chanza, no he
   sido nunca capaz de decidirlo; pero es indudable que un bromista flaco
   es rara avis in terris.
   Respecto a los refinamientos, o fantasmas del ingenio como él los
   llamaba, al rey le preocupaban muy poco. Sentía una especial admiración
   por la broma de resuello, y la soportaba con frecuencia en su longitud,
   por amor a ella. Los melindres le aburrían. Hubiera él preferido el
   Gargantúa, de Rabelais, al Zadig, de Voltaire, y por encima de todo,
   las chanzas efectivas se ajustaban a su gusto mejor que las de palabra.
   En la fecha de mi relato, los bufones de profesión no habían pasado por
   completo de moda en la corte. Varias de las grandes «potencias»
   continentales conservaban aún sus «locos», quienes iban vestidos de un
   modo abigarrado con gorros de cascabeles, y debían estar siempre
   prontos a lanzar en todo momento dichos agudos, en compensación a las
   migajas que caían de la mesa real.
   Nuestro rey, como era natural, conservaba su «loco». El hecho es que él
   necesitaba algo en el sentido de la locura, aunque sólo fuese para
   contrapesar la pesada sabiduría de los siete sabios que eran sus
   ministros, sin mencionarle a él.
   Su «loco» o bufón profesional era, además, no sólo un loco. Su valía
   aparecía triplicada a los ojos del rey por el hecho de ser también
   enano y cojitranco. En aquellos tiempos los enanos eran tan corrientes
   en la corte como los «locos»  y muchos monarcas hubieran encontrado
   difícil pasarse los días (días que son más largos en la corte que en
   cualquier otra parte) sin un bufón para reírse con él, y sin un enano
   para reírse de él. Pero, como he indicado ya antes, sus bufones, en
   noventa y nueve casos de ciento, son gordos, redondos y pesados; de
   modo que era un motivo no pequeño de personal satisfacción para nuestro
   rey poseer en Hop-Frog (éste era el nombre del «loco») un triple tesoro
   en una misma persona.
   Creo que el nombre de Hop-Frog*   no era el que le habían puesto al
   bautizarle sus padrinos, sino que le fue conferido, con el asentimiento
   unánime de los siete ministros, dada su torpeza para andar
   *. Hop, saltar, brincar, y frog, rana.
   como los otros hombres. En realidad, Hop-Frog podía avanzar únicamente
   con una especie de paso interjeccional, algo entre el salto y la
   reptación, un movimiento que producía al rey una diversión ilimitada, y
   por supuesto, un consuelo, pues (no obstante la protuberancia de su
   panza y una hinchazón constitucional de su cabeza) el monarca era
   considerado por toda su corte como un tipo magnífico.
   Pero aunque Hop-Frog, a causa de la distorsión de sus piernas, podía
   moverse tan sólo con, mucho trabajo y dificultad por un camino o por el
   suelo, la prodigiosa potencia muscular con que la naturaleza parecía
   haber dotado a sus brazos, a modo de compensación por la deficiencia de
   sus miembros inferiores, le hacía capaz de realizar muchos actos de una
   maravillosa destreza cuando se trataba de árboles, cuerdas o cualquier
   otra cosa por donde trepar. En tales ejercicios se parecía mucho más a
   una ardilla que a un mono pequeño o que a una rana.
   No podría yo decir con exactitud de qué país procedía Hop-Frog. Debía
   de ser de alguna comarca bárbara de la que nadie había oído hablar, muy
   alejada de la corte de nuestro rey. Hop-Frog y una joven mucho menos
   enana que él (pero de exquisitas proporciones y maravillosa danzarina)
   habían sido arrebatados con violencia de sus respectivos hogares, en
   unas provincias contiguas, y enviados como presentes al rey por uno de
   sus generales siempre victoriosos.
   En tales circunstancias no era nada sorprendente que una estrecha
   intimidad uniese a los dos pequeños cautivos. En realidad, llegaron a
   ser muy pronto dos amigos juramentados. Hop-Frog que, pese a dedicarse
   mucho a la broma, era poco popular, no podía prestar grandes servicios
   a Tripetta; pero ella, merced a su gracia y exquisita belleza (aun
   siendo enana), era universalmente admirada y mimada, poseía, por tanto,
   mucha influencia, y no dejaba nunca de emplearla, siempre que podía, en
   beneficio de Hop-Frog.
   En una gran ocasión fastuosa - no recuerdo ya cuál - el rey decidió dar
   una mascarada, y siempre que se celebraba una mascarada o cualquier
   fiesta por el estilo en su corte, los talentos de Hop-Frog y de
   Tripetta tenían una intervención segura en ello. Hop-Frog especialmente
   poseía tal inventiva en materia de espectáculos, sugiriendo nuevos
   personajes y creando trajes para los bailes de disfraces que parecía
   que nada podía hacerse sin su concurso.
   Había llegado la noche señalada para la fiesta. Se había decorado o un
   magnífico salón, bajo la dirección de Tripetta, con toda la
   ingeniosidad posible para dar brillantez a la mascarada. La corte
   entera vivía en una. espera febril. En cuanto a los trajes y
   prestancias, cada cual como puede suponerse, había hecho su elección en
   semejante materia Muchos los habían decidido (así como los róles que
   iban a adoptar) con una semana y hasta con un mes de anticipación, y al
   fin y al cabo,
   no existía la menor indecisión en ningún participante, excepto en lo
   que concernía al rey y a sus siete ministros. No podría yo decir por
   qué vacilaban, como no se tratase de otro género de bromas. Era muy
   probable que la dificultad en adoptar su decisión tuviera por causa su
   gordura. Sea como fuere, transcurría el tiempo, y como último recurso
   enviaron a buscar a Tripetta y a Hop-Frog.
   Cuando los dos amiguitos obedecieron el requerimiento del rey, le
   encontraron tomando su vino en compañía de los siete miembros de su
   consejo de ministros; pero el monarca parecía estar de muy mal humor.
   Sabía que Hop-Frog no era aficionado al vino, pues la bebida excitaba
   al pobre cojitranco hasta la locura, y la locura no es un sentimiento
   grato. Pero al rey le agradaban sus propias chanzas y hallaba placer en
   forzar a Hop-Frog a beber y (según la expresión real) «en que estuviese
   alegre».
   -Ven aquí, Hop-Frog -dijo, cuando el bufón y su amiga entraron en el
   salón-; tómate este vaso lleno a la salud de vuestros amigos ausentes
   -al oírlo Hop-Frog suspiró-, y luego préstanos el concurso de tu
   imaginación. Necesitamos papeles (papeles que representar, hombre),
   algo nuevo, fuera de lo corriente. Estamos aburridos de esta eterna
   monotonía. ¡Vamos, bebe! El vino iluminará tu ingenio.
   Hop-Frog se esforzó, como de costumbre, por replicar con una chanza a
   los requerimientos del rey; pero el esfuerzo fue excesivo. Era
   casualmente el cumpleaños del pobre enano, y la orden de beber por sus
   «amigos ausentes» hizo brotar lágrimas de sus ojos. Gruesas y amargas
   gotas cayeron abundantes en el vaso que con humildad había cogido de la
   mano de su tirano.
   --Ja, ja, ja!--rugió este último, mientras el enano vaciaba con
   repugnancia el vaso--. ¡Mira lo que puede hacer un vaso de buen vino!
   ¡Vaya, tus ojos ya brillan!
   ¡Pobre muchacho! Sus grandes ojos centelleaban más que brillaban, pues
   el efecto del vino sobre su excitable mentalidad era tan poderoso como
   instantáneo. Dejó el vaso nerviosamente sobre la mesa y miró a su
   alrededor a los presentes con una fijeza de semidemencia. Parecían
   todos ellos muy divertidos con el éxito de la broma regia.
   --Y ahora, al trabajo --dijo el primer ministro, un hombre muy grueso.
   --Sí-dijo el rey--. Vamos, Hop-Frog, préstanos tu ayuda. Papeles, mi
   buen mozo; necesitamos papeles, los necesitamos todos nosotros. ¡Ja,
   ja, ja!
   Y como aquello significaba una seria broma, las siete risas hicieron
   coro a la del rey.
   Hop-Frog rió también, aunque débilmente, como algo distraído.
   --Vamos, vamos! --dijo el rey, impaciente--. ¿No se te ocurre nada?
   --Intento encontrar algo nuevo --replicó el enano, absorto, pues se
   sentía de todo punto trastornado por el vino.
   --Cómo que intentas! --gritó el tirano con ferocidad--. ¿Qué quieres
   decir con eso? ¡Ah! Ya comprendo. Estás malhumorado y necesitas más
   vino. ¡Vamos, tómate esto!
   Llenó hasta el borde otro vaso y se lo ofreció al cojitranco, que lo
   miró, atónito, y respiró entrecortado.
   --Bebe, te digo --gritó el monstruo-- o por los demonios...!
   El enano titubeaba. El rey se puso rojo de rabia. Los cortesanos
   sonreían estúpidamente. Tripetta, pálida como un cadáver, avanzó hasta
   el asiento del monarca, y arrodillándose ante él, le suplicó que
   perdonase a su amigo.
   El tirano la miró durante unos instantes, asombrado, sin duda, de su
   audacia. Parecía no saber qué hacer ni qué decir, ni cómo expresar
   dignamente su indignación. Por último, sin pronunciar una sílaba, la
   empujó con violencia lejos de él y le arrojó el contenido del vaso
   lleno a la cara.
   La pobre muchacha se levantó como pudo, y no atreviéndose siquiera a
   suspirar, volvió a ocupar su puesto junto a la mesa.
   Hubo como medio minuto de silencio de muerte, durante el cual hubiese
   podido oírse caer una hoja o una pluma. Fue interrumpido por el sonido
   de un rechinamiento bajo, pero ronco y prolongado, que pareció salir de
   repente de todos los rincones de la estancia.
   --Por qué, por qué, por qué haces ese ruido? --preguntó el rey,
   volviéndose, furioso, hacia el enano.
   Este último parecía haberse repuesto en gran parte de su embriaguez, y
   mirando fija, pero tranquilamente a la cara del tirano, exclamó con
   sencillez:
   --Yo, yo? ¿Cómo puedo haberlo hecho yo?
   --El ruido me pareció venir de fuera --observó uno de los cortesanos--.
   Me figuro que es el loro en la ventana afilándose el pico sobre los
   barrotes de su jaula.
   --Es cierto--confirmó el monarca, como sintiendo un gran alivio ante
   aquella idea--; pero por mi honor de caballero hubiese jurado que era
   el rechinar de los dientes de este vagabundo.
   A lo cual el enano se echó a reír (el rey era un bromista harto
   inveterado por hacer ninguna objeción a nadie que riese) y mostró una
   ancha, potente y muy repulsiva dentadura. Además, declaró que bebería
   gustoso cuanto vino quisieran. El monarca se apaciguó; y Hop-Frog,
   habiendo ingerido otro vaso lleno, sin notarse que le hiciera ningún
   mal efecto, entró inmediatamente en el plan de la mascarada.
   --No puedo decir por qué asociación de ideas --observó, muy tranquilo y
   como si no hubiese probado vino en su vida--, precisamente después que
   vuestra majestad golpease a esta muchacha y le tirase el vino a la
   cara, y mientras el loro hacía ese extraño ruido por fuera de la
   ventana, uno de los juegos de mi país que figuran con frecuencia en
   nuestras mascaradas, pero que aquí resultará nuevo en absoluto. Por
   desgracia, no obstante, requiere un grupo de ocho personas y...
   --Aquí somos ocho!--gritó el rey, riendo de su agudo descubrimiento de
   aquella coincidencia--, ocho en un grupo. Yo y mis siete ministros.
   ¡Vamos! ¿Cuál es esa diversión?
   --Nosotros la llamamos --explicó el cojitranco-- los «Ocho orangutanes
   encadenados», y es, de veras, un juego soberbio cuando se realiza bien.
   --Lo reslizaremos así --dijo el rey, levantándose y frunciendo el ceño.
   --La belleza del juego --prosiguió Hop-Frog-- consiste en el espanto
   que produce en las mujeres.
   --Magnffico! --rugieron a coro el monarca y su gobierno.
   --Os vestiré yo de orangutanes -. -continuó el enano-; confiad en mí.
   El parecido será tan sorprendente, que todos los compañeros de la
   mascarada os tomarán por verdaderos animales, y naturalmente, se
   quedarán aterrados y atónitos.
   eso es delicioso! --exclamó el rey--. ¡Hop-Frog, haré de ti un hombre!
   --Las cadenas tienen por objeto aumentar la confusión con su ruido
   discordante. Se supondrá que habéis escapado, en massa a vuestros
   guardianes. Vuestra majestad no puede concebir el efecto que producen
   en una mascarada ocho orangutanes encadenados, que la máyoría de los
   asistentes se imaginan son de verdad, precipitándose con gritos
   salvajes entre una multitud de hombres y mujeres delicada y
   suntuosamente vestidos. El contraste es inimitable.
   --Lo será --dijo el rey; y el consejo se levantó en seguida (pues se
   hacía tarde) para poner en ejecución el plan de Hop-Frog.
   Su manera de disfrazar a todo aquel grupo de orangutanes era muy
   sencilla, pero eficaz prácticamente para su propósito. En la época de
   mi relato se veían muy rara vez los animales en cuestión en cualquiera
   de las partes del mundo civilizado, y como las imitaciones hechas por
   el enano eran lo bastante semejantes a unas bestias, y más que bastante
   horrorosas, su parecido a las verdaderas estaba asegurado.
   El rey y sus ministros fueron, ante todo, embutidos en camisas y
   calzoncillos muy ajustados, de elástica. Luego los untaron de brea. En
   este momento de la operación alguien de la partida sugirió el empleo de
   plumas; pero la sugestión fue al punto rechazada por el enano, que
   convenció pronto a los ocho, por medio de una demostración ocular, de
   que el pelo de unos animales como los orangutanes se representaba mucho
   mejor con lino. Por consiguiente, pusieron una espesa capa encima de la
   brea. Buscaron luego una larga cadena. Primero la pasaron alrededor de
   la cintura del rey, y la remacharon; después, alrededor de otro miembro
   del grupo, y la remacharon tanbién; luego, sucesivamente, alrededor de
   cada uno, de la misma manera. Cuando estuvo terminado este
   encadenamiento, separándose unos de otros lo más posible, formaron un
   círculo, y para hacer mayor el parecido, Hop-Frog pasó el resto de la
   cadena de un lado a otro del círculo, en dos diámetros, conforme a la
   manera adoptada hoy día por los cazadores del chimpancé u otros grandes
   simios en Borneo.
   El gran salón, donde se iba a celebrar la mascarada, era una pieza
   circular, muy alta, que recibía la luz solar por una sola claraboya en
   el techo. De noche (que era la hora en que se utilizaba en particular
   aquella estancia) estaba iluminada principalmente por una gran aralia
   colgada de una cadena en el centro de la claraboya, y que bajaba o
   subía por medio de un contrapeso ordinario; pero (con objeto de no
   afear su aspecto) este último pasaba por fuera de la cúpula y por
   encima del techo.
   El arreglo del salón había sido confiado a la dirección de Tripetta, si
   bien en algunos detalles estuvo guiada, al parecer, por el criterio
   tranquilo de su amigo el enano. Por sugerencia de éste, en aquella
   ocasión habían quitado la araña. El goteo de la cera (que hubiera sido
   imposible evitar en una atmósfera tan caldeada) habría causado un serio
   detrimento en los ricos trajes de los invitados, quienes, dado el
   amontonamiento de la gente en el salón, no hubiesen podido todos
   mantenerse apartados del centro, es decir, de debajo de la araña.
   Candelabros adicionales fueron instalados en varias partes del salón,
   fuera del sitio destinado a la gente, y una antorcha, que exhalaba un
   grato olor, fue colocada en la mano derecha de cada de las cariátides,
   que se erguían contra el muro en número de cincuenta o sesenta en
   total.
   Los ocho orangutanes, siguiendo el consejo de Hop-Frog, esperaron
   pacientemente hasta medianoche (cuando el salón estaba lleno de
   máscaras) para hacer su aparición. Pero apenas el reloj acababa de dar
   las companadas, cuando se precipitaron, o más bien rodaron todos
   juntos, adentro, pues la traba de sus cadenas hizo caer a muchos de
   ellos, y tropezar a todos al entrar.
   La excitación entre las máscaras resultó prodigiosa y llenó de alegría
   el corazón del rey Como se esperaba, fue grande el número de invitados
   que supusieron que aquellos feroces seres eran efectivos animales de
   cierta especie, sino orangutanes de verdad. Muchas damas se desmayaron
   de terror, y si el rey no hubiese tenido la precaución de prohibir toda
   clase de armas en el salón, él y su banda habrían pa.gado la broma con
   su sangre. En suma, hubo una carrera general hacia las puertas; pero el
   rey había mandado que las cerrasen inmediata-mente después de su
   entrada, y por indicación del enano, habían depositado las llaves en
   sus manos.
   Cuando el tumulto estaba en su apogeo, y cada máscara no atendía más
   que a su propia salvación (pues, en realidad, con aquellas apreturas y
   con aquella excitación de la multitud existía un gran
   peligro real), pudo verse la cadena que servía de costumbre para colgar
   la araña y que había sido también retirada, descender gradualmente
   hasta que su extremo ganchudo estuvo a tres pies del suelo.
   Pocos instantes después, el rey y sus siete amigos habiendo rodado por
   la sala en todas direcciones, se hallaron, por último, juntos en el
   centro, y por de contado, en contacto inmediato con la cadena. Mientras
   estaban en aquella posición, el enano, que les había ido pisando, sin
   ruido, los talones, incitándolos a preservarse del choque, asió la
   cadena por la unión de las dos partes que cruzaban el círculo
   diametralmente y en ángulos rectos. Entonces, con la rapidez del
   pensamiento, encajó en ella el gancho que servía para colgar la aralia;
   y en un instante como por un agente invisible, la araña encadenada se
   elevó lo bastante alta para poner el gancho fuera de todo alcance, y
   como consecüencia inevitable, arrastró a los orangutanes juntos en
   apretada unión y cara cara.
   Las máscaras, entretanto, se habían repuesto en cierto modo de su
   alarma, y empezando a considerar todo aquello como una broma bien
   preparada, lanzaron una fuerte carcajada ante la posición de los monos.
   --Dejádmelos!--gritó entonces Hop-Frog; y su voz penetrante se oía
   fácilmente entre el estrépito-- Dejádmelos a mí. Creo que los conozco.
   Con sólo que pueda verlos bien, podré deciros en seguida quiénes son.
   Entonces, gateando sobre las cabezas de la multitud, se las compuso
   para llegar al muro; luego cogiendo una antorcha de una de las
   cariátides, volvió como había venido hacia el centro del salón, saltó
   con la agilidad de un mono sobre la cabeza del rey, y desde allí trepó
   unos cuantos pies por la cadena, bajando la antorcha para examinar el
   grupo de orangutanes, gritando sin cesar:
   -¡Pronto descubriré quiénes son!
   Y entonces, mientras la reunión entera (incluyendo los monos) se
   retorcía de risa, el bufón lanzó de pronto un agudo silbido, al tiempo
   que la cadena subió violentamente cerca de treinta pies, arrastrando
   con ella a los aterrados y forcejeantes orangutanes, y dejándolos
   suspendidos en mitad del aire entre la claraboya y el suelo. Hop-Frog,
   aferrado a la cadena, se elevó con ella manteniendo aún su posición con
   respecto a los ocho disfrazados y bajando siempre su antorcha hacia
   ellos, como si intentase descubrir quiénes eran.
   Toda la reunión quedóse tan atónita ante aquella ascensión, que hubo
   después un silencio de muerte, que duró unos minutos. Fue interrumpido
   precisamente por un ruido de rechinamiento bajo, ronco, como el que
   antes había atraído la atención del rey y de sus consejeros cuando
   aquél arrojó el vino a la cara de Tripetta. Pero en la presente ocasión
   no se trataba de buscar de dónde salía aquel ruido. Salía de los agudos
   dientes del enano, quien los hacía rechinar como si los triturase en la
   espuma de su boca, y clavaba sus ojos, con una expresión de rabia
   enloquecida, en el rey y sus siete compañeros, cuyas caras estaban
   vueltas hacia él.
   --jJa, ja, ja! --dijo, por último, el furibundo enano--. ¡Ja, ja, ja!
   ¡Empiezo a ver ahora quiénes son estas gentes!
   Y entonces, con el pretexto de examinar al rey desde más cerca,
   aproximó la antorcha al vestido de lino que envolvía a aquél y que
   ardía al instante como una sábana de llama viva. En menos de medio
   minuto los ocho orangutanes ardían todos furiosamente, en medio de los
   chillidos de la multitud que los contemplaba desde abajo, sobrecogida
   de horror y sin poder prestarles la menor ayuda.
   Finalmente, las llamas, aumentando de pronto en virulencia, obligaron
   al bufón a trepar más arriba por la cadena, fuera de su alcance,y al
   hacer este movimiento la multitud volvió a quedar sumida durante un
   segundo en el silencio. El enano aprovechó la oportunidad y habló de
   nuevo:
   --Ahora veo claramente --dijo-- qué clase de gentes son estas máscaras.
   Veo un gran rey y sus siete ministros, un rey que no tiene escrúpulos
   en golpear a una muchacha indefensa, y sus siete ministros que le
   incitan a ese ultraje. En cuanto a mí, soy no más que Hop-Frog, el
   bufón, y ésta es mi última bufonada.
   A causa de la gran combustibilidad del lino y de la brea a que estaba
   adherido, apenas terminó el enano su breve discurso. cuando se había
   consumado la obra vindicadora. Los ocho cadáveres se balanceaban en sus
   cadenas, masa fétida, negruzca, horrenda y confusa. El cojitranco
   arrojó su antorcha sobre ellos, trepó despacio hacia el techo, y
   desapareció por la claraboya.
   Se supone que Tripetta, apostada sobre el tejado del salón, sirvió de
   cómplice a su amigo en aquella venganza incendiaria, y que huyeron
   juntos hacia su país, pues a niguno de los dos se los volvió a ver
   nunca mas.
     __________________________________________________________________
            [BUTTON Input] (not implemented)____________________
              [6]IR AL ANTERIOR [7]REGRESAR [8]IR AL SIGUIENTE
References
   1. http://www.angelfire.lycos.com/
   2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/Hop.html
   3. http://www.angelfire.lycos.com/
   4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
   5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
   6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/estirpe.html
   7. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
   8. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/lahoya.html
