                          Continuación de el Horla
                                [barbed.gif]
7 de agosto
Dormí tranquilamente. Se ha bebido el agua de la botella pero no perturbó mi sue
ño.
Me pregunto si estoy loco. Cuando a veces me paseo a pleno sol, a lo largo de la
costa, he dudado de mi razón; no son ya dudas inciertas como las que he tenido h
asta
ahora, sino dudas precisas, absolutas. He visto locos. He conocido algunos que s
eguían
siendo inteligentes, lúcidos y sagaces en todas las cosas de la vida menos en un
 punto.
Hablaban de todo con claridad, facilidad y profundidad, pero de pronto su
pensamiento chocaba contra el escollo de la locura y se hacía pedazos, volaba en
fragmentos y se hundía en ese océano siniestro y furioso, lleno de olas fragoros
as,
brumosas y borrascosas que se llama "demencia ".
Ciertamente, estaría convencido de mi locura, si no tuviera perfecta conciencia
de mi
estado, al examinarlo con toda lucidez. En suma, yo sólo sería un alucinado que
razona. Se habría producido en mi mente uno de esos trastornos que hoy tratan de
estudiar y precisar los fisiólogos modernos, y dicho trastorno habría provocado
en mí
una profunda ruptura en lo referente al orden y a la lógica de las ideas. Fenóme
nos
semejantes se producen en el sueño, que nos muestra las fantasmagorías más
inverosímiles sin que ello nos sorprenda, porque mientras duerme el aparato
verificador, el sentido del control, la facultad imaginativa vigila y trabaja. ¿
Acaso ha
dejado de funcionar en mí una de las imperceptibles teclas del teclado cerebral?
 Hay
hombres que a raíz de accidentes pierden la memoria de los nombres propios, de l
as
cifras o solamente de las fechas. Hoy se ha comprobado la localización de todas
las
partes del pensamiento. No puede sorprender entonces que en este momento se haya
disminuido mi facultad de controlar la irrealidad de ciertas alucinaciones.
Pensaba en todo ello mientras caminaba por la orilla del río. El sol iluminaba e
l agua,
sus rayos embellecían la tierra y llenaban mis ojos de amor por la vida, por las
golondrinas cuya agilidad constituye para mí un motivo de alegría, por las hierb
as de la
orilla cuyo estremecimiento es un placer para mis oídos.
Sin embargo, paulatinamente me invadía un malestar inexplicable. Me parecía que
una
fuerza desconocida me detenía, me paralizaba, impidiéndome avanzar, y que tratab
a
de hacerme volver atrás. Sentí ese doloroso deseo de volver que nos oprime cuand
o
hemos dejado en nuestra casa a un enfermo querido y presentimos una agravación d
el
mal.
Regresé entonces, a pesar mío, convencido de que encontraría en casa una mala
noticia, una carta o un telegrama. Nada de eso había, y me quedé más sorprendido
 e
inquieto aún que si hubiese tenido una nueva visión fantástica.
8 de agosto
Pasé una noche horrible. Él no ha aparecido más, pero lo siento cerca de mí. Me
espía, me mira, se introduce en mí y me domina. Así me resulta más temible, pues
 al
ocultarse de este modo parece manifestar su presencia invisible y constante medi
ante
fenómenos sobrenaturales.
Sin embargo he podido dormir.
9 de agosto
Nada ha sucedido. pero tengo miedo.
10 de agosto
Nada: ¿qué sucederá mañana?
11 de agosto
Nada, siempre nada; no puedo quedarme aquí con este miedo y estos pensamientos
que dominan mi mente; me voy.
12 de agosto, 10 de la noche
Durante todo el día he tratado de partir, pero no he podido. He intentado realiz
ar ese
acto tan fácil y sencillosalir, subir en mi coche para dirigirme a Ruány no he
podido. ¿Por qué?
13 de agosto
Cuando nos atacan ciertas enfermedades nuestros mecanismos físicos parecen falla
r.
Sentimos que nos faltan las energías y que todos nuestros músculos se relajan; l
os
huesos parecen tan blandos como la carne y la carne tan líquida como el agua. To
do
eso repercute en mi espíritu de manera extraña y desoladora. Carezco de fuerzas
y de
valor; no puedo dominarme y ni siquiera puedo hacer intervenir mi voluntad. Ya n
o
tengo iniciativa; pero alguien lo hace por mí, y yo obedezco.
14 de agosto
¡Estoy perdido! ¡Alguien domina mi alma y la dirige! Alguien ordena todos mis ac
tos,
mis movimientos y mis pensamientos. Ya no soy nada en mí; no soy más que un
espectador prisionero y aterrorizado por todas las cosas que realizo. Quiero sal
ir y no
puedo. Él no quiere y tengo que quedarme, azorado y tembloroso, en el sillón don
de
me obliga a sentarme. Sólo deseo levantarme, incorporarme para sentirme todavía
dueño de mí. ¡Pero no puedo! Estoy clavado en mi asiento, y mi sillón se adhiere
 al
suelo de tal modo que no habría fuerza capaz de movernos.
De pronto, siento la irresistible necesidad de ir al huerto a cortar fresas y co
merlas. Y
voy. Corto fresas y las como. ¡Oh Dios mío! ¡Dios mío! ¿Será acaso un Dios? Si l
o
es, ¡salvadme! ¡Libradme! ¡Socorredme! ¡Perdón! ¡Piedad! ¡Misericordia! ¡Salvadm
e!
¡Oh, qué sufrimiento! ¡Qué suplicio! ¡Qué horror!
15 de agosto
Evidentemente, así estaba poseída y dominada mi prima cuando fue a pedirme cinco
mil francos. Obedecía a un poder extraño que había penetrado en ella como otra a
lma,
como un alma parásita y dominadora. ¿Es acaso el fin del mundo? Pero, ¿quién es
el
ser invisible que me domina? ¿Quién es ese desconocido, ese merodeador de una ra
za
sobrenatural?
Por consiguiente, ¡los invisibles existen! ¿Pero cómo es posible que aún no se h
ayan
manifestado desde el origen del mundo en una forma tan evidente como se manifies
tan
en mí? Nunca leí nada que se asemejara a lo que ha sucedido en mi casa. Si pudie
ra
abandonarla, irme, huir y no regresar más, me salvaría, pero no puedo.
16 de agosto
Hoy pude escaparme durante dos horas, como un preso que encuentra casualmente
abierta la puerta de su calabozo. De pronto, sentí que yo estaba libre y que él
se
hallaba lejos. Ordené uncir los caballos rápidamente y me dirigí a Ruán. Qué ale
gría
poder decirle a un hombre que obedece: "¡Vamos a Ruán!"
Hice detener la marcha frente a la biblioteca donde solicité en préstamo el gran
 tratado
del doctor Hermann Herestauss sobre los habitantes desconocidos del mundo antigu
o y
moderno.
Después, cuando me disponía a subir a mi coche, quise decir: "¡A la estación!" y
griténo dije, gritécon una voz tan fuerte que llamó la atención de los transeúnt
es:
"A casa", y caí pesadamente, loco de angustia, en el asiento. Él me había encont
rado y
volvía a posesionarse de mí.
17 de agosto
¡Ah! ¡Qué noche! ¡Qué noche! Y sin embargo me parece que debería alegrarme. Leí
hasta la una de la madrugada. Hermann Herestauss, doctor en filosofía y en teogo
nía,
ha escrito la historia y las manifestaciones de todos los seres invisibles que m
erodean
alrededor del hombre o han sido soñados por él. Describe sus orígenes, sus domin
ios y
sus poderes. Pero ninguno de ellos se parece al que me domina. Se diría que el
hombre, desde que pudo pensar, presintió y temió la presencia de un ser nuevo má
s
fuerte que él su sucesor en el mundoy que como no pudo prever la naturaleza de
este amo, creó, en medio de su terror, todo ese mundo fantástico de seres oculto
s y de
fantasmas misteriosos surgidos del miedo. Después de leer hasta la una de la
madrugada, me senté junto a mi ventana abierta para refrescarme la cabeza y el
pensamiento con la apacible brisa de la noche.
Era una noche hermosa y tibia, que en otra ocasión me hubiera gustado mucho.
No había luna. Las estrellas brillaban en las profundidades del cielo con
estremecedores destellos.
¿Quién vive en aquellos mundos? ¿Qué formas, qué seres vivientes, animales o
plantas, existirán allí? Los seres pensantes de esos universos, ¿serán más sabio
s y más
poderosos que nosotros? ¿Conocerán lo que nosotros ignoramos? Tal vez cualquiera
de estos días uno de ellos atravesará el espacio y llegará a la tierra para conq
uistarla,
así como antiguamente los normandos sometían a los pueblos más débiles.
Somos tan indefensos, inermes, ignorantes y pequeños, sobre este trozo de lodo q
ue
gira disuelto en una gota de agua.
Pensando en eso, me adormecí en medio del fresco viento de la noche.
Pero después de dormir unos cuarenta minutos, abrí los ojos sin hacer un movimie
nto,
despertado por no sé qué emoción confusa y extraña. En un principio no vi nada,
pero
de pronto me pareció que una de las páginas del libro que había dejado abierto s
obre la
mesa acababa de darse vuelta sola. No entraba ninguna corriente de aire por la
ventana. Esperé, sorprendido. Al cabo de cuatro minutos, vi, sí, vi con mis prop
ios
ojos, que una nueva página se levantaba y caía sobre la otra, como movida por un
dedo. Mi sillón estaba vacío, aparentemente estaba vacío, pero comprendí que él
estaba leyendo allí, sentado en mi lugar. ¡Con un furioso salto, un salto de fie
ra irritada
que se rebela contra el domador, atravesé la habitación para atraparlo, estrangu
larlo y
matarlo! Pero antes de que llegara, el sillón cayó delante de mí como si él hubi
era
huido. . . la mesa osciló, la lámpara rodó por el suelo y se apagó, y la ventana
 se cerró
como si un malhechor sorprendido hubiese escapado por la oscuridad, tomando con
ambas manos los batientes.
Había escapado; había sentido miedo, ¡miedo de mí!
Entonces, mañana. . . pasado mañana o cualquier a de estos... podré tenerlo bajo
 mis
puños y aplastarlo contra el suelo. ¿Acaso a veces los perros no muerden y degüe
llan a
sus amos?
18 de agosto
He pensado durante todo el día. ¡Oh!, sí, voy a obedecerle, seguiré sus impulsos
,
cumpliré sus deseos, seré humilde, sumiso y cobarde. Él es más fuerte. Hasta que
llegue el momento...
19 de agosto
¡Ya sé. . . ya sé todo! Acabo de leer lo que sigue en la Revista del Mundo Cient
ífico:
"Nos llega una noticia muy curiosa de Río de Janeiro. Una epidemia de locura,
comparable a las demencias contagiosas que asolaron a los pueblos europeos en la
Edad Media, se ha producido en el Estado de San Pablo. Los habitantes despavorid
os
abandonan sus casas y huyen de los pueblos, dejan sus cultivos, creyéndose poseí
dos
y dominados, como un rebaño humano, por seres invisibles aunque tangibles, por
especies de vampiros que se alimentan de sus vidas mientras los habitantes duerm
en, y
que además beben agua y leche sin apetecerles aparentemente ningún otro alimento
.
"El profesor don Pedro Henríquez, en compañía de varios médicos eminentes, ha
partido para el Estado de San Pablo, a fin de estudiar sobre el terreno el orige
n y las
manifestaciones de esta sorprendente locura, y poder aconsejar al Emperador las
medidas que juzgue convenientes para apaciguar a los delirantes pobladores."
¡Ah! ¡Ahora recuerdo el hermoso bergantín brasileño que pasó frente a mis ventan
as
remontando el Sena, el 8 de mayo último! Me pareció tan hermoso, blanco y alegre
.
Allí estaba él que venía de lejos, ¡del lugar de donde es originaria su raza! ¡Y
 me vio!
Vio también mi blanca vivienda, y saltó del navío a la costa. ¡Oh Dios mío!
Ahora ya lo sé y lo presiento: el reinado del hombre ha terminado.
Ha venido aquel que inspiró los primeros terrores de los pueblos primitivos. Aqu
el que
exorcizaban los sacerdotes inquietos y que invocaban los brujos en las noches os
curas,
aunque sin verlo todavía. Aquel a quien los presentimientos de los transitorios
dueños
del mundo adjudicaban formas monstruosas o graciosas de gnomos, espíritus, genio
s,
hadas y duendes. Después de las groseras concepciones del espanto primitivo,
hombres más perspicaces han presentido con mayor claridad. Mesmer lo sospechaba,
y hace ya diez años que los médicos han descubierto la naturaleza de su poder de
manera precisa, antes de que él mismo pudiera ejercerlo. Han jugado con el arma
del
nuevo Señor, con una facultad misteriosa sobre el alma humana. La han denominado
magnetismo, hipnotismo, sugestión. . . ¡qué sé yo! ¡Los he visto divertirse como
 niños
imprudentes con este terrible poder! ¡Desgraciados de nosotros! ¡Desgraciado del
hombre! Ha llegado el... el... ¿cómo se llama?. . . el . . . parece qué me grita
ra su
nombre y no lo oyese. . . el. . . sí. . . grita. . . Escucho... ¿cómo?... repite
... el...
Horla... He oído. . . el Horla. . . es él. . . ¡el Horla. . . ha llegado! . . .
¡Ah! El buitre se ha comido la paloma, el lobo ha devorado el cordero; el león h
a
devorado el búfalo de agudos cuernos: el hombre ha dado muerte al león con la fl
echa,
el puñal y la pólvora, pero el Horla hará con el hombre lo que nosotros hemos he
cho
con el caballo y el buey: lo convertirá en su cosa, su servidor y su alimento, p
or el solo
poder de su voluntad. ¡Desgraciados de nosotros!
No obstante, a veces el animal se rebela y mata a quien lo domestica... yo tambi
én
quiero... yo podría hacer lo mismo... pero primero hay que conocerlo, tocarlo y
verlo.
Los sabios afirman que los ojos de los animales no distinguen las mismas cosas q
ue los
nuestros. . . Y mis ojos no pueden distinguir al recién llegado que me oprime. ¿
Por
qué? ¡Oh! Recuerdo ahora las palabras del monje del monte Saint-Michel: "¿Acaso
vemos la cienmilésima parte de lo que existe? Observe, por ejemplo, el viento qu
e es la
fuerza más poderosa de la naturaleza, el viento que derriba hombres y edificios,
 que
arranca de cuajo los árboles, y levanta montañas de agua en el mar, que destruye
 los
acantilados y arroja contra ellos a las grandes naves; el viento, que silba, gim
e y ruge.
¿Acaso lo ha visto usted alguna vez? ¿Acaso puede verlo? ¡Y sin embargo existe!"
Y yo seguía pensando: mis ojos son tan débiles e imperfectos que ni siquiera
distinguen los cuerpos sólidos cuando son trasparentes como el vidrio. . . Si un
 espejo
sin azogue obstruye mi camino chocaré contra él como el pájaro que penetra en un
a
habitación y se rompe la cabeza contra los vidrios. Por lo demás, mil cosas nos
engañan y desorientan. No puede extrañar entonces que el hombre no sepa percibir
 un
cuerpo nuevo que atraviesa la luz.
¡Un ser nuevo! ¿Por qué no? ¡No podía dejar de venir! ¿ Por qué nosotros íbamos
a
ser los últimos? Nosotros no los distinguimos pero tampoco nos distinguían los s
eres
creados antes que nosotros. Ello se explica porque su naturaleza es más perfecta
, más
elaborada y mejor terminada que la nuestra, tan endeble y torpemente concebida,
trabada por órganos siempre fatigados, siempre forzados como mecanismos demasiad
o
complejos, que vive como una planta o como un animal, nutriéndose penosamente de
aire, hierba y carne, máquina animal acosada por las enfermedades, las deformaci
ones
y las putrefacciones; que respira con dificultad, imperfecta, primitiva y extrañ
a,
ingeniosamente mal hecha, obra grosera y delicada, bosquejo del ser que podría
convertirse en inteligente y poderoso.
Existen muchas especies en este mundo, desde la ostra al hombre. ¿Por qué no pod
ría
aparecer una más, después de cumplirse el período que separa las sucesivas
apariciones de las diversas especies?
¿Por qué no puede aparecer una más? ¿Por qué no pueden surgir también nuevas
especies de árboles de flores gigantescas y resplandecientes que perfumen region
es
enteras? ¿Por qué no pueden aparecer otros elementos que no sean el fuego, el ai
re, la
tierra y el agua? ¡Sólo son cuatro, nada más que cuatro, esos padres que aliment
an a
los seres! ¡Qué lástima! ¿Por qué no serán cuarenta, cuatrocientos o cuatro mil?
 ¡Todo
es pobre, mezquino, miserable! ¡Todo se ha dado con avaricia, se ha inventado
secamente y se ha hecho con torpeza! ¡Ah! ¡Cuánta gracia hay en el elefante y el
hipopótamo! ¡Qué elegante es el camello!
Se podrá decir que la mariposa es una flor que vuela. Yo sueño con una que sería
 tan
grande como cien universos, con alas cuya forma, belleza, color y movimiento ni
siquiera puedo describir. Pero lo veo. . . va de estrella a estrella, refrescánd
olas y
perfumándolas con el soplo armonioso y ligero de su vuelo. . . Y los pueblos que
 allí
habitan la miran pasar, extasiados y maravillados . . .
¿Qué es lo que tengo? Es el Horla que me hechiza, que me hace pensar esas locura
s.
Está en mí, se convierte en mi alma. ¡Lo mataré!
19 de agosto
Lo mataré. ¡Lo he visto! Anoche yo estaba sentado a la mesa y simulé escribir co
n
gran atención. Sabía perfectamente que vendría a rondar a mi alrededor, muy cerc
a,
tan cerca que tal vez podría tocarlo y asirlo. ¡Y entonces!... Entonces tendría
la fuerza
de los desesperados; dispondría de mis manos, mis rodillas, mi pecho, mi frente
y mis
dientes para estrangularlo, aplastarlo, morderlo y despedazarlo.
Yo acechaba con todos mis sentidos sobreexcitados.
Había encendido las dos lámparas y las ocho bujías de la chimenea, como si fuese
posible distinguirlo con esa luz.
Frente a mí está mi cama, una vieja cama de roble, a la derecha la chimenea; a l
a
izquierda la puerta cerrada cuidadosamente, después de dejarla abierta durante l
argo
rato a fin de atraerlo; detrás de mí un gran armario con espejos que todos los d
ías me
servía para afeitarme y vestirme y donde acostumbraba mirarme de pies a cabeza
cuando pasaba frente a él.
Como dije antes, simulaba escribir para engañarlo, pues él también me espiaba. D
e
pronto, sentí, sentí, tuve la certeza de que leía por encima de mi hombro, de qu
e
estaba allí rozándome la oreja. Me levanté con las manos extendidas, girando con
 tal
rapidez que estuve a punto de caer. Pues bien... se veía como si fuera pleno día
, ¡y sin
embargo no me vi en el espejo!... ¡Estaba vacío, claro, profundo y resplandecien
te de
luz! ¡Mi imagen no aparecía y yo estaba frente a él! Veía aquel vidrio totalment
e
límpido de arriba abajo. Y lo miraba con ojos extraviados; no me atrevía a avanz
ar, y
ya no tuve valor para hacer un movimiento más. Sentía que él estaba allí, pero q
ue se
me escaparía otra vez, con su cuerpo imperceptible que me impedía reflejarme en
el
espejo. ¡Cuánto miedo sentí! De pronto, mi imagen volvió a reflejarse pero como
si
estuviese envuelta en la bruma, como si la observase a través de una capa de agu
a. Me
parecía que esa agua se deslizaba lentamente de izquierda a derecha y que
paulatinamente mi imagen adquiría mayor nitidez. Era como el final de un eclipse
. Lo
que la ocultaba no parecía tener contornos precisos; era una especie de traspare
ncia
opaca, que poco a poco se aclaraba.
Por último, pude distinguirme completamente como todos los días.
¡Lo había visto! Conservo el espanto que aún me hace estremecer.
20 de agosto
¿Cómo podré matarlo si está fuera de mi alcance?
¿Envenenándolo? Pero él me verá mezclar el veneno en el agua y tal vez nuestros
venenos no tienen ningún efecto sobre un cuerpo imperceptible. No... no...
decididamente no. Pero entonces... ¿qué haré entonces?
21 de agosto
He llamado a un cerrajero de Ruán y le he encargado persianas metálicas como las
 que
tienen algunas residencias particulares de París, en la planta baja, para evitar
 los robos.
Me haré además una puerta similar. Me debe haber tomado por un cobarde, pero no
importa...
10 de setiembre
Ruán, Hotel Continental. Ha sucedido.. . ha sucedido... pero, ¿habrá muerto? Lo
que
vi me ha trastornado.
Ayer, después que el cerrajero colocó la persiana y la puerta de hierro, dejé to
do
abierto hasta medianoche a pesar de que comenzaba a hacer frío. De improviso, se
ntí
que estaba aquí y me invadió la alegría, una enorme alegría. Me levanté lentamen
te y
caminé en cualquier dirección durante algún tiempo para que no sospechase nada.
Luego me quité los botines y me puse distraídamente unas pantuflas. Cerré despué
s la
persiana metálica y regresé con paso tranquilo hasta la puerta, cerrándola tambi
én con
dos vueltas de llave. Regresé entonces hacia la ventana, la cerré con un candado
 y
guardé la llave en el bolsillo.
De pronto, comprendí que se agitaba a mi alrededor, que él también sentía miedo,
 y
que me ordenaba que le abriera. Estuve a punto de ceder, pero no lo hice. Me ace
rqué
a la puerta y la entreabrí lo suficiente como para poder pasar retrocediendo, y
como
soy muy alto mi cabeza llegaba hasta el dintel. Estaba seguro de que no había po
dido
escapar y allí lo acorralé solo, completamente solo. ¡Qué alegría! ¡Había caído
en mi
poder! Entonces descendí corriendo a la planta baja; tomé las dos lámparas que s
e
hallaban en la sala situada debajo de mi habitación, y, con el aceite que conten
ían rocié
la alfombra, los muebles, todo. Luego les prendí fuego, y me puse a salvo despué
s de
cerrar bien, con dos vueltas de llave, la puerta de entrada.
Me escondí en el fondo de mi jardín tras un macizo de laureles. ¡Qué larga me pa
reció
la espera! Reinaba la más completa oscuridad, gran quietud y silencio; no soplab
a la
menor brisa, no había una sola estrella, nada más que montañas de nubes que aunq
ue
no se veían hacían sentir su gran peso sobre mi alma.
Miraba mi casa y esperaba. ¡Qué larga era la espera! Creía que el fuego ya se ha
bía
extinguido por sí solo o que él lo había extinguido. Hasta que vi que una de las
ventanas se hacía astillas debido a la presión del incendio, y una gran llamarad
a roja y
amarilla, larga, flexible y acariciante, ascender por la pared blanca hasta reba
sar el
techo. Una luz se reflejó en los árboles, en las ramas y en las hojas, y también
 un
estremecimiento, ¡un estremecimiento de pánico! Los pájaros se despertaban; un p
erro
comenzó a ladrar; parecía que iba a amanecer. De inmediato, estallaron otras
ventanas, y pude ver que toda la planta baja de mi casa ya no era más que un
espantoso brasero. Pero se oyó un grito en medio de la noche, un grito de mujer
horrible, sobreagudo y desgarrador, al tiempo que se abrían las ventanas de dos
buhardillas. ¡Me había olvidado de los criados! ¡Vi sus rostros enloquecidos y s
us
brazos que se agitaban!...
Despavorido, eché a correr hacia el pueblo gritando: "¡Socorro! ¡Socorro! ¡Fuego
!
¡Fuego!" Encontré gente que ya acudía al lugar y regresé con ellos para ver.
La casa ya sólo era una hoguera horrible y magnífica, una gigantesca hoguera que
iluminaba la tierra, una hoguera donde ardían los hombres, y él también. Él, mi
prisionero, el nuevo Ser, el nuevo amo, ¡el Horla!
De pronto el techo entero se derrumbó entre las paredes y un volcán de llamas
ascendió hasta el cielo. Veía esa masa de fuego por todas las ventanas abiertas
hacia
ese enorme horno, y pensaba que él estaría allí, muerto en ese horno...
¿Muerto? ¿Será posible? ¿Acaso su cuerpo, que la luz atravesaba, podía destruirs
e por
los mismos medios que destruyen nuestros cuerpos?
¿Y si no hubiera muerto? Tal vez sólo el tiempo puede dominar al Ser Invisible y
Temido. ¿Para qué ese cuerpo trasparente, ese cuerpo invisible, ese cuerpo de
Espíritu, si también está expuesto a los males, las heridas, las enfermedades y
la
destrucción prematura?
¿La destrucción prematura? ¡Todo el temor de la humanidad procede de ella! Despu
és
del hombre, el Horla. Después de aquel que puede morir todos los días, a cualqui
er
hora, en cualquier minuto, en cualquier accidente, ha llegado aquel que morirá
solamente un día determinado en una hora y en un minuto determinado, al llegar a
l
límite de su vida.
No... no... no hay duda, no hay duda... no ha muerto. . . entonces tendré que
suicidarme. . .
     __________________________________________________________________
                      [6]Regresar a la Página Anterior
     __________________________________________________________________
                      [7]Regresar a la Página de Horror
References
   1. http://www.angelfire.lycos.com/
   2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/horla2.html
   3. http://www.angelfire.lycos.com/
   4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
   5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
   6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/horla.html
   7. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
