                                    INOS
                                [barbed.gif]
   "INOS"
                            Gerardo Bloomerfield
                          (dedicado a Robert Bloch)
   Dicen que todo ser humano ,por regla ,tiene una doble vida,un "yo"
   oculto ,que estamos plagados de secretos.Y dígamelo usted ,acostumbrado
   a indagar una y otra vez en busca de ese "algo" que nadie sabe ,para
   publicarlo,para obtener su nota :¿quién puede ponerlo en duda?
   Cierto día le comenté a una de mis abundantes ex-parejas ,una
   "traumada" que vivía recriminando mi falta de sinceridad quede existir
   la posibilidad de filmar cada minuto,cada instante de nuestras vidas
   ,nadie,absolutamente nadie tendría el valor de proyectar la filmación a
   ninguna otra persona ,lejana o cercana...
   Vamos ,no me refiero a esas dos o tres infedilidades conyugales que le
   confesamos al cura un domingo con resaca o los revaluos monetarios que
   le confesamos al contador tras una inspección del "fisco". .Me refiero
   al verdadero yo.Al oculto,al que nada ni nadie,salvo Dios (y gracias a
   EL) en caso de existir y de poder abarcar cada centimetro del planeta
   con su ojo logrará ver jamás....
   Pienselo....Muy en el fondo,aquello que a usted mismo se oculta ..Se
   probó la ropa interior de su mujer,¿no es cierto?
   Sí,ríase.Adelante,piense como ellos que estoy loco...
   Pero todos hacemos "aquello".
   Aquello que nadie sabe ,que ni a uno mismo se lo confesaría...
   Aquella buena señora que nos habla desde arriba de un tapada
   sintético...Tal vez probó su propio excremento para ver que gusto
   tenía...¿no? O esa dulce niña que acariciamos y creemos la inocencia
   personificada.Quien sabe su secreto..Introduce cosas en su cuerpo ...O
   tortura a su mascota cuando nadie la vé...
   Todos tenemos pequeñas secretos de ese estilo...No necesariamente tan
   perversos...No necesariamente abundan los casos de personas que en la
   soledad disfrutan con orinarse encima ,o quitar mocos de su nariz y
   pegarlos quien sabe donde...No ...Hay quienes compran secretamente
   juguetes ,"para mis hijos" dicen a la dueña del bazar,y juegan
   ,enfermizamente sobre escritorios de empresario,los prenden fuego con
   su "bic" y los contemplan derretirse sobre el cenicero ...Y estan los
   que se masturban :pensando en la almacenera ,en la sobrina,en la
   hermana...en la propia hija.Claro:el loco soy yo,no siempre lo fui,pero
   ahora el loco soy yo.
   Por decir la verdad...Se que suena a enfermizo:pero ES la
   verdad...Pregúntenle a un psicologo,de esos que me vienen a visitar
   cada quince días a este maldito manicomio ....Aunque no les
   contestará,no...Ellos solo escuchan ,solo apuntan en esos malditos
   bloques de notas.Son como ustedes los periodistas ,¿sabe?...Solo
   preguntan y escuchan...Viven de la locura:ustedes los periodistas de la
   locura del mundo ...Ellos de la locura de los habitantes del mismo...
   Pero imaginense lo que ellos saben,los psicólogos :saben de pederastías
   ,de incestos,de violaciones,de masoquismos......Pues bien,es solo una
   parte,solo lo que un cerebro presionado se atrevio a desbordar por
   entre un par de labios ,asi que imaginese mejor aquello que
   ignoran...lo peor...No saben de nuestros rituales y costumbres mas
   cotidianas,las secretas,lo que hacemos cuando nadie nos ve...No saben
   lo que nos atrevemos a pensar,saben solo lo que creemos pensar...
   Yo tengo mis secretos por supuesto...Pero jamás los diré y menos se los
   contaré a usted .Pero si le contaré algo por si no se ha dado cuenta:la
   mayoría de lo oculto en un ser humano ,sucede en ese lugar incluso
   llamado "tan sagrado" por la imaginación popular en un verso ,que se
   denomina baño ,ese lugar que los shopings denominan "SSHH" como
   pidiendo silencio a quien penetre sus puertas... Ese lugar donde yo
   trabajé la mayor parte del tiempo antes de que me encerraran en este
   maldito lugar,al baño del cual por supuesto jamás voy desde que sucedió
   aquello :defeco y orino en cualquiera de los árboles que encuentro por
   allí a la hora del "recreo"..Y claro:esto los convence de su teoría:de
   que estoy loco:"miren al loco cagandose encima y por los rincones"
   Pero poco me importa.Así estoy a salvo.
   Nada jamás me obligará a sentarme en una de esas tazas de loza llamadas
   "water", que casi adoramos,esos tronos frios en los
   sanitarios,labados,servicios higienicos o como usted quiera llamarles
   ...¿Que vulgaridad ocultan esos pestillos redondeados de sus puertas?
   ¿Bulimias,onanismo....?
   Nadie sabe lo que sucede allí ,aunque una regla tácitamente respetada
   nos obliga a creernos mutuamente que solo entramos a orinar y
   defecar...
   Alguien seguramente en algun momento hizo algo mas que eso ,no se
   cuando ni donde...Pero al hacerlo nos lo hizo a todos...Alguien lo puso
   allí...¿Cómo a quién?
   A INOS.Antes de considerarme loco como todos ellos,¿por qué mejor no
   deja que le cuente? Que mas dá.. Si mi historia no le sirve,vaya y
   filme la mugre que hay por todos los pasillos de la institución y
   escriba un artículo de crítica social,de las condiciones infrahumanas
   reinantes en los manicomios como este...Pero dejeme contarle mi
   historia..Dejeme compartir los recuerdos antes de que me vuelvan
   realmente loco de remate...Dejame hablarle de INOS.
   YO lo ví...Si,en mi propio inodoro,lo sentí bajo mis nalgas ,aunque
   estoy seguro que no es el único lugar en el mundo por el cual se asoma
   de vez en cuando ...Cuando quiere alimentarse. ¿Nunca ha pensado que
   los inodoros del mundo son de alguna forma precursores de la tan
   mentada hoy día INTERNET? Sí ,no me mire así ... Este hecho ha
   levantado mi ego de plomero mas de una vez...
   Piénsenlo:todas las redes de desagüe están conectadas de alguna forma
   entre sí,y todas a su vez llegan a un río ,mar ,oceano o lo que sea ,y
   están conectadas a su vez a otros desagües de todo el mundo...En otras
   palabras:la mierda y lo que sea que se arroje al inodoro tiene la
   capacidad física de llegar a cualquier parte del mundo...Y en esto
   también se parece a la red .Cualquier cosa podría viajar a traves del
   planeta por el sistema de cloacas,cruzar mares ,oceanos ...asomarse a
   cada salida...si tuviera vida,claro-
   Y EL la tiene.
   No se si gracias a la CIA ,a un experimento genético,a un producto
   químico ilegalmente desagotado por allí o vayase a saber que mierda
   (valga el término en este caso)pero la tiene Y YO LO VI, Y LO
   SENTI....Y LO OLÍ....
   Fue lo mas asqueroso de lo que me ha tocado ser testigo e imagínese
   como sanitario las cosas que la vida me ha dado el privilegio de ver a
   lo largo de ella .De ahí se que la gente arroja toda clase de cosas a
   traves de su querido inodoro:y claro ,yo luego como sanitario tengo la
   sagrada encomienda de quitarlo ,de destapar las inmundicias del
   mundo...Preservativos,revistas,droga,y en un caso...Bueno llegue a
   quitar de un desagüe atascado algo realmente espantoso:una enorme
   rata,completamente descompuesta...Pero nada vi semejante a...AQUELLO .
   No se si trata de una especie que convive con nosotros...¿Porque
   no?...Los indigenas ignoraron al hombre blanco durante siglos y
   habitaban el mismo mundo...Así como muchas especies desparecen de tanto
   en tanto ,tambien otras nuevas son descubiertas...Ignoro su origen,no
   soy zoologo ni biologo,apenas un fontanero...Pero sé que está allí,en
   algún lugar.Y necesita alimentarse.
   Como el día en que lo sentí ...
   Estaba defecando,como acostumbraba a hacer antes,normalmente ,sentado
   placidamente en mi inodoro celeste .
   Defecando y leyendo.Usted sabe,no puedo hacerlo sin leer....Y senti una
   suave caricia en mis genitales...Lo atribuí a algún trozo de papel
   higiénico de esos que suelo depositar sobre el agua antes de comenzar
   "mi labor" para que que el excremento no me salpique el culo al caer
   pesadamente dentro....Y continué leyendo sin darle importancia ..Hasta
   que sentí el dolor...
   Me incorporé sobresaltado...
   Algo había mordisqueado mis testículos.
   De acuerdo:riase.Así lo hicieron mis amistades cuendo lo conté...Pero a
   mi,en aquel momento poca gracia me causó.De hecho ,sea lo que sea dejó
   una marca en mi escroto,por la cual acudí al médico.
   Su consejo fue tajante;mi mujer no debería poner tanta lejía al lavar
   la taza del water ya que al apoyar mis genitales sufrí una irritación
   severa,según el diagnóstico oficial ...Le mencioné que en realidad mi
   mujer no utilizaba hipoclotrito para esta tarea ,que de hecho no lavaba
   jamás el inodoro y lo que es mas que ni siquiera era casado...También
   le mencione acerca de que en realidad lo que sentí fue un mordisco y no
   una reacción alérgica ...Gracias a ello conseguí un par de calmantes y
   un sendo pase al psiquiatra.
   Pero no podía olvidarme del tema,asi no más.Si lo comentaba nadie me
   creeria...Ah,pero lo investigaría...Recordé el episodio de la rata
   obstruyendo el caño y me dije:¿por que no? A lo mejor una inmundicia de
   ellas abogó por salir justo en el momento menos indicado...Debo
   reconocer que con mis gases hice todo lo posible para que así fuera..He
   escuchado algunos casos:personas mordidas por ratas en su
   inodoro...¿Sabía que las muy hija de putas pueden sobrevivir horas
   debajo del agua y luego salir donde ven luz?
   Hablé al respecto con un amigo fumigador antes de atreverme a sentarme
   nuevamente y junto nos encargamos de rellenarlo con abundante
   veneno,insoluble al agua...Por mi parte registre el desagüe y las
   cañerias adyacentes.
   ¿O para que soy sanitario acaso? Porque no se si le mencioné que esa es
   mi profesión ...¿Lo hize?...
   Allí encontre la explicación lógica que la mente de un habitante de
   este casi siglo 21 necesitaba y decidí luego de unos días de pedir el
   baño prestado a mi vecina ,volver a cagar en mi viejo y entrañable
   inodoro celeste.
   Rata o lo que fuera ,según me aseguró Pedro el fumigador,estaba muerto
   o se habría ido buscando culos mejores...
   De todas formas le confiezo que debí dominar el miedo antes de apoyar
   mi trasero en aquel lugar,pero lo hice....Pasaron los minutos...Y
   nada...De hecho defeque sin problemas...
   Y allí comenzé a sentir los ruidos.Traté de dominarme,traté de pensar
   que debía esperar .. .Sentí el ruido y algo viscoso que acarició mis
   nalgas.
   Me incorporé y lo ví .Cuando se lo describa entenderá porque corrí con
   los pantalones aún bajos ,lo cual generó mi caida en la puerta del baño
   mismo...
   LO VI:
   Era clara su forma y si aun no piensa que estoy loco,creo que muchos de
   sus lectores lo pensaran en caso de que decida publicar esta historia.
   ..
   Era un feto,si un horrible feto ,cubierto de excrementos e hilos
   verdosos...En su cabeza ,especie de calva se podían observar lo que
   parecían heridas.Abria su pequeña boca llena de pequeños y afilados
   dientes,por entre los cuales brotaba lo que parecía ser sangre pero
   oscura .No supe lo que era pero evidentemente no se trataba de una rata
   ...Era lo mas parecido a un feto humano que he visto en mi vida e
   incluso logre escucharlo... Tenía una voz muy suave ,casi
   inaudible,mezclada con llantos que le erizarian el pelo a cualquiera...
   Murmuró una y otra vez:
   -INOS .....INOS ...INOS...
   Una de sus pequeñas manitos,como garras, se aferraba al borde del
   inodoro intentando arrastrar al resto de su ponsoñoso cuerpo y en ese
   momento no pensé en otra cosa que escapar,si escapar de mi propia
   casa...Así a medio vestir,con el "traste" sin limpiar siquiera, aunque
   no supiera hacia donde huir...Solo supe que no regresaría jamás:al
   diablo el apartamento ,los vecinos ,al diablo todo...
   Busque una explicación lógica....No la encontraba...¿Se trataría de un
   feto arrojado al inodoro por una de esas hijas de putas,o directamente
   putas, que los paren y los tiran al desagüe porque no los quieren?
   Algún colega me contó algun caso semejante....Pero ¿cómo llegó a mi
   inodoro ,me quiere decir?..Ya se lo dije:fisicamente es posible,es
   posible que llegue a cualquier maldito inodoro en el mundo
   entero...Pero:
   ¿Cómo sobrevivió?
   No tuve otra idea que subir mis pantalones allí mismo en el corredor
   del edificio donde solía vivir,ante las miradas de un par de vecinos
   que habían escuchado mis gritos ,sucio y todo y concurrir a la
   seccional policial mas próxima ..
   El comisario de la misma fue tajante en su conclusión:consumo de drogas
   probable o posiblemente locura.Los invite aconcurrir a mi apartamento y
   comprobar por si mismos la veracidad de lo que afirmaba y al cabo de
   dos horas de suplicas dos agentes accedieron a mi petición con
   autorización de su superior .
   ¿Que rastro podrían hallar?
   Un water sucio de algas ,mierda por todo el piso ...Nada que no se
   pudiera explicar en dos lineas de un parte policial:
   "El hombre es sanitario,se tomo unas copas de mas ,destapaba el water
   de su casa donde habrá arrojado algunas hojas de acelga que vomitó de
   la pascualina del mediodía y sufrió una alucinación..."
   Caso cerrado...
   Pero ya no regresé a dormir a ese lugar:créame no lo hubiese hecho ni
   por todo el dinero del mundo. Alquile una habitación en una pensión
   cerca de la ciudad vieja,y cañas y grapas mediante traté de olvidar el
   asunto...No fue fácil,no.Sobre todo a la hora de ir al baño.Trataba de
   tranquilizarme pensando que en todo caso "aquello" solo era capáz de
   aparecer en el baño de MI apartamento...Pero explíqueselo a mis
   genitales que aun tenían las marcas de mi primer encuentro...
   Por Dios...¿Que diablos era aquello? ¿Que hacía un feto deforme y con
   dientes que evidentemente no eran de leche buceando por entre las
   cloacas,mordiendo las partes intimas de la gente?...¿era el mundo
   inferior que buscaba venganza por todas aquellas veces que en mi vida
   de plomero había invadido?
   Fue allí que decidí investigar.Yo sabia que no estaba loco...Sabía lo
   que había visto...Pero necesitaba explicarme el fenómeno de alguna
   forma para convencerme de ello.
   Me dirijí a la biblioteca nacional....Busque la palabra
   INOS....Nada..Ni en periódicos,ni en revistas ,ni en diccionarios ni
   nada.Busque en las revistas amarillistas,sensacionalistas...Si,como en
   la que usted trabaja y discúlpeme por el término.
   Usted sabe... De esas que se llaman "Mundo Insólito" ,"Decimotercera
   dimensión","Mas alla del mas acá",que se yó.. Con ese material tuve mas
   suerte.Tres noches sin dormir me permitieron encontrar por fin un
   artículo y luego otro ,y otro...
   Informes desde México,desde Chile,desde Estados Unidos....
   "Una mujer fue brutalmente mutilada en su propio baño en Guadalupe en
   el año 1986.Cuando la policia llegó solo murmuraba la palabra
   "INOS,INOS"...
   Lo atribuyeron a un maniático y probablemente al desvario de la pobre
   tras el ataque.Un niño fue literalmente castrado en Santiago de Chile
   mientras hacia sus necesidades....Lo atribuyeron a una rata,como la que
   un servidor tuvo el gusto de quitar para desatascar una cañería en
   cierta ocasión ... Pensé también en muchos de los casos atribuidos a
   estos asquerosos roedores.... tal vez estabamos siendo injustos con los
   mismos,acusándoles falsamente de daños que "algo" diferente había
   causado...
   Mas aún..Recordé un concocido dato.Usted debe saber que el baño de una
   casa es el lugar donde mas accidentes se sufren de acuerdo a las
   estadísticas...¿Cuántos de esos golpes en la cabeza,de esos
   resbalones,fueron provocados por una desesperada huída....por el pánico
   de verlo a él ...a ese ser que murmura "INOS","INOS"...sin cesar?
   No me pregunte como es capáz de nadar cientos y miles de kilometros de
   un pais a otro,de una cloaca a otra y asomarse a traves de los inodoros
   :le repito no se si se trata de un solo ejemplar o de una especie.Pero
   la cuarta noche desde el suceso ,la única en que conseguí por fin
   dormir, una pesadilla espantosa me dio una teoría al respecto....
   ""Estaba en un sitio oscuro,abrigado ,caliente y flotaba ...De pronte
   una luz se abrió ante mi.Sentí miedo ,terror.No sabia quien era,ni qué
   era ..Pero la luz me llamaba.Lloré con todas mis fuerzas mientras me
   acercaba hacia ella,mientras salia a un mundo brillante que me
   cegaba....Algo sostuvo mis pies con fuerza y entonces escuche otro
   llanto.era el de una mujer que me sostenía por los pies...Bajo de mi un
   blanco ,sucio y maloliente inodoro.Lo reconocí,reconocí las intenciones
   de la mujer .Y comprendí qué era.Era un feto,un maldito feto recién
   nacido....
   Las manos de la mujer me soltaron...Era mi propia madre...Mi cabeza fue
   lo primero que chocó contra la loza fría y luego sentí el ruido del
   agua que me inundaba ...No termine de escuchar la primer palabra que
   llegaba a mis oidos en ese mundo al cual recién asomaba:"INODORO"...Eso
   decía la mujer mientras me empujaba a través...Solo escuche una parte
   de la misma:"INO....."...SSSSSssssssssssshhhh........
   Ni "mamá",ni "papá"...Solo Ino......SSSSSssssss........ la cisterna ,el
   tunel que me arrastraba a las tinieblas ,al excremento , a esa enorme
   red mundial de inmundicia y horror...""
   Fue espantoso.Pero desperté....Ignoró si fue la sugestión.estaba bañado
   en sudor.Ignoro si la criatura estableció algún contacto mental conmigo
   y me dio cierta explicación acerca de su origen...tal vez me
   conociera,tal vez me halla visto en mas de una ocasión mientras bajé
   durante el desempeño de mi profesión a las cloacas y a los
   desagües..Tal vez fue una conclusión tomada por mi inconciente
   directamente de mis temores mas profundos...
   Lo ignoro...¿Cómo sobrevivió?
   Quién sabe...Muchas cosas se arrojan al inodoro a
   diario...Preservativos,productos quimicos,...bebés..
   Quién sabe que pueden producir ciertas mezclas de tantas cosas que
   desconocemos.....Solo sé lo que hice a continuación...Corrí hacia el
   baño de aquel sucio hotel,me acerqué al maloliente water ,me arrodillé
   ,metí mi mano dentro dispuesto a acabar con la
   criatura:extraterrestre,duende ,feto mutante o lo que fuera....
   Solo hallé excrementos y paños higienicos....Me incorporé ...Comenzé a
   patear aquel inodoro a gritar...
   Me sujetaron entre varios inquilinos y en pocos minutos los hombres de
   blanco estaban allí a mi lado,colocandome una de esas cómodas camisas
   sin botones y una de esas "generosas" agujas en el cuello,cargándome a
   la fuerza en una ululante ambulancia.
   Pero juraría que escuché detrás de mi su risa mientras me llevaban...La
   risa de un bebé,horriblemente distorsionada...La risa de INOS.Una risa
   triunfal y paciente...
   Me trajeron aquí...Al manicomio.Les conté exactamente lo que ví,Pero
   por supuesto no me creyeron,y dudo que usted lo haga.Pueden creer que
   de la célula de una oveja fabriquen una réplica exacta y la llamen
   "Dolly" o que con una pastillita color azul un viejo de noventa años
   pueda fornicar ,pero mi historia no la pueden creer... Por que solo soy
   un sanitario ..
   Para usted soy solo una nota curiosa en uno de esos pasquines...Pero se
   lo suplico:permitame el beneficio de la duda e informe a sus lectores
   que sean precavidos ...Que observen la taza de su inodoro antes de
   sentarse y esten atentos al menor ruido...El se alimenta de
   nosotros,¿sabe?...De nuestra carne.Y si lo que soñé es su origen,si la
   energía que lo mueve logró transmitirme su dolor,puedo decirle que el
   tiene mucho odio....
   No sé como sobrevivió ,pero tiene mucho odio,tal vez sea esto lo que le
   mantiene con vida..
   ¡¡Haga que lo investiguen por favor,usted es la prensa usted puede
   hacerlo....!!
   Espere no se vaya aún...No he terminado...se que vienen ellos los
   hombres de blanco...¡¡ESPEREN ,DIJE!!!
   Quieren pincharme con esas agujas y lllevarme al
   baño,¡AYÚDEME!1...Dicen que no está bien que cague en el patio o en mi
   cuarto ...No se vaya...
   ¡¡No los deje !!! Por favor se lo suplico ....Yo le dí mi
   historia...Usted debe ayudarme señor periodista...
   Usted tiene que creerme...No nooooooo,no estoy loco...No quiero entrar
   en ese baño...Escucho su risa... ¿No la escuchan ustedes acaso?....
   ¡¡¡Me esta esperando en el baño !!! ¡¡Por favor!! ¡¡¡Ayudeme!!!Usted no
   quiere la verdad ,¿no? Solo quiere una historia creíble para sus
   lectores .....Por favor...¡¡Sueltenme!!
   ¡Pensarán que se trató de un suicidio !!...¡¡Que me mutilé yo mismo
   como el paciente de la sala 12 que encontraron ayer!!!
                                     FIN
     __________________________________________________________________
                      [6]Regresar a la Página Anterior
References
   1. http://www.angelfire.lycos.com/
   2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/inos.html
   3. http://www.angelfire.lycos.com/
   4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
   5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
   6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
