                                 INVOCACIÓN
                                [barbed.gif]
                                 INVOCACIÓN
   Un instante después de haber terminado la Invocación, el suelo se llenó
   de hormigas, y las ventanas comenzaron a hervir con la febril actividad
   de gigantescas moscardas azules. En poco tiempo habrían logrado entrar.
   Sabia que el Libro aconsejaba dar gracias a Dios por haber permitido el
   contacto con los demonios, pero por algún motivo, aquello me pareció
   una blasfemia aún mayor que el acto que acababa de realizar. Una
   gigantesca polilla golpeó con fuerza contra el plafón de la lampara
   sobre mi cabeza. Creí que iba a romperlo. Miré al suelo. El círculo de
   tiza seguía intacto, y ninguna hormiga lo había traspasado.
   De pronto, sentí una arcada incontrolable. No había pensado que la
   presencia de aquellos insectos abominables pudiera afectarme tanto,
   pero verlos todos juntos, saliendo de ninguna parte y reptando por el
   suelo y las paredes de la habitación, me produjo una impresión nefasta.
   Sabia que no debía derrumbarme, que eso era lo que los demonios estaban
   esperando. Debía mantenerme dentro del círculo, y en aquel instante
   comprendí qué contra mis previsiones iniciales, lo había dibujado
   demasiado pequeño. Apenas tenía espacio para mis propios pies, y temía
   borrar descuidadamente algún trazo esencial. Rápidamente, repasé el
   Libro, en busca del conjuro de despedida, sólo por si acaso. Mis manos
   recorrieron nerviosamente las paginas gastadas y crujientes, y estuve a
   punto de dejarlo caer, lo cual hubiera sido un desastre.
   Levanté la vista hacia la ventana. Las moscas habían logrado entrar
   todas, pero se limitaban a permanecer ominosamente en la pared,
   moviéndose espasmódicamente en espera de alguna señal por mi parte.
   Afuera se había levantado una terrible ventolera, porque los cristales
   golpeaban contra los marcos y el aire silbaba una canción espectral que
   por algún motivo me pareció que contenía palabras, aunque de ningún
   idioma que hubiera oído antes, y que sin embargo estuve a punto de
   entender. Contuve un repentino impulso de dirigirme hacia la ventana
   para abrirla cuando ya casi mis pies habían comenzado a hacer el
   movimiento. Debía alejar de mi mente ese tipo de pensamientos.
   Un aire frío invadió la estancia, y en mi piel se formaron pequeños
   bultitos. Los brazos comenzaron a temblarme sin que pudiera
   contenerlos. Sabía que aquello era la señal de que los demonios habían
   entrado por fin, y de que estaban amargados como yo suponía. Miré a mi
   alrededor ansiosamente, pero no halle señal alguna de su presencia.
   Realmente, pensé, no tenia ni idea de cómo podrían presentarse ni de
   cual sería su número. El Libro no decía nada sobre este particular.
   Sobre mi cabeza revoloteaba nerviosa la polilla, golpeando una y otra
   vez contra la lampara, pasándome junto a la cabeza y realizando ese
   fantasmagórico zumbido característico de las alas membranosas. Me
   pregunté si no sería aquella polilla...
   Y entonces los vi sobre la pared. Eran rostros repulsivos y
   enloquecedores, apenas meras sombras que sin embargo poseían
   movimientos propios, y supe que me estaban mirando y supe que su mirada
   contenía un odio puro, indescriptible. Nervioso, repasé de nuevo el
   Libro, pero las paginas comenzaron a pasar a toda prisa ante mis ojos,
   como movidas por el viento, y tuve que detenerlas con la mano libre,
   mientras que con la otra apenas si podía evitar que el volumen se me
   escapase volando. En la pagina que buscaba hallé sus nombres,
   Shrronghothoth, Abjadacsimm y Bheghosthrro, y los pronuncié en voz
   alta. Las sombras de la pared parecieron agitarse borrosamente mientras
   tanto. Algo estaba mal. Deberían haber contestado, pensé. Cerré el
   Libro y lo guardé en el interior de mi camisa, para poder así sacar del
   bolsillo la lista con mis peticiones.
   Pero de inmediato, uno de los muebles más pesados, una estantería
   cargada de libros, se elevó unos centímetros en el suelo y comenzó a
   dar pesados golpes contra la pared, haciendo caer algunos tomos al
   suelo. Pronto todos los demás muebles hicieron lo mismo, y en el piso
   observé que las huellas de algo grande e invisible se acercaban desde
   la pared de las siluetas hacia el círculo donde me encontraba, haciendo
   crujir la madera, y me estremecí, porque sabia que alguien no invitado
   había comparecido. Detrás de mi se levantó un fuerte viento que irguió
   los faldones de mi camisa, helándome la espalda. Las huellas se
   detuvieron al llegar junto al círculo de tiza, y comenzaron a rodearlo
   muy lentamente, como un animal cerca a su presa antes de abatirse sobre
   ella. Cuando hubieron dado una vuelta completa, que seguí aterrado con
   la mirada, las sombras de la pared se diluyeron y creí escuchar unas
   risas infantiles encerradas en un murmullo de conversaciones sin
   palabras.
   Un hedor apestoso se adueñó de la habitación. Creí percibir los
   efluvios de excrementos animales, tabaco negro y sudor humano. Sentí
   ganas de vomitar, las ganas de correr hacia la ventana se acrecentaron
   de nuevo. Me encontraba paralizado por el terror, y cuando estaba a
   punto de abrir de nuevo el Libro para consultar el modo en que debía
   dar fin al aquelarre, una voz sonó a mis espaldas:
   - ¿Quién eres?
   Me volví rápidamente, casi trastabillando con mis propios pies. Una
   figura borrosa se sentaba tranquilamente en el sillón del fondo, pero
   antes de que pudiera fijar mi vista en él, alzó un brazo y se encendió
   la lampara de pie que estaba a su lado, sin apenas dejarme tiempo para
   acostumbrar de nuevo la vista a la recién creada luminosidad.
   Era un joven. El rostro flaco y demacrado, blanquecino y sin señales.
   El pelo, muy corto, y la barba, apenas sin afeitar. Me miraba fijamente
   tras unas ligeras gafas metalizadas, y en sus ojos leí un desprecio tan
   profundo que hasta entonces no creí que pudiera existir. Vestía una
   sencilla camisa de cuadros abotonada hasta el cuello y unas pesadas
   botas militares. Lo reconocí enseguida, porque sabía que lo había visto
   antes espiando mis sueños. A su alrededor flotaban decenas de mariposas
   de brillantes colores, revoloteando junto a su cara y acercándose a la
   lampara. Con una mueca horrenda, una sonrisa totalmente carente de
   alegría, volvió a decir:
   - ¿Quién eres?
   Aquella voz me aterrorizó. No se correspondía con el rostro que estaba
   mirando, sino con el de una mujer muy joven, casi el de una niña. Era
   tenebrosamente seductor, y por un instante estuve tentado de
   adelantarme, saliendo del círculo de tiza. Traté de pronunciar alguna
   frase, pero las palabras quedaron atrapadas en mi garganta, porque aún
   no sabía qué contestar, ni siquiera si debía decir nada en voz alta. No
   estaba seguro de que él supiera que yo estaba allí. Pero no fue
   necesario: de pronto, el demonio comenzó a emitir lo que parecían unas
   horrísonas gárgaras, que se transformaron en una risita infantil. La
   luz se apagó.
   Me di cuenta que el corazón me latía demasiado aprisa, y temí que algo
   pudiera ocurrirme, cuando el dolor se hizo más persistente. Necesitaba
   sentarme, pero una vez más lamenté la estrechez del interior del
   circuló protector. Me llevé la mano al pecho y traté de espaciar mi
   apurada respiración. Estaba sudando abundantemente, creí que tenia
   fiebre. ¿Me habrían encontrado dentro del círculo...? Era imposible
   saberlo.
   En el rincón donde había estado el joven ya no había nadie. Fijé de
   nuevo la vista y creí percibir sólo ligeras sombras que se
   contorsionaban juguetonas por la pared. La pestilencia se acentuó y una
   vez más sentí ganas de abrir la ventana. Volví la vista hacia ella, y
   de improviso, ambas hojas se abrieron con una violencia espantosa,
   dejando pasar un fortísimo viento helado. Los cristales comenzaron a
   golpear furiosamente contra las paredes y temí que se pudieran quebrar,
   pero por algún motivo, aún más temí que alguien pudiera escuchar el
   ruido y entrar en aquel instante.
   El viento helado secó mi sudor, pero no se llevó la asquerosa fetidez.
   Los muebles comenzaron a golpear otra vez, los libros salieron
   despedidos en todas direcciones, y algunos cayeron por la ventana. En
   mi boca percibí los primeros síntomas del agrio vómito aproximarse y mi
   cuerpo se convulsionó en una primera y dolorosa arcada que casi me
   parte la espalda con un dolor seco. Traté de agacharme, aún dentro del
   círculo, y esta vez no sólo comprobé que no tenía espacio suficiente,
   sino que el Libro que había guardado dentro de la camisa me impedía
   doblarme. El armario abrió de golpe una de sus puertas, y el espejo que
   tenía en su interior se rompió en mil pedazos, que se unieron al
   estropicio general. Algunos trozos pasaron peligrosamente junto a mi
   rostro.
   Con mucho cuidado, extraje lentamente el Libro, y busqué nerviosamente
   entre sus páginas. Sin embargo, no era sencillo leer en la oscuridad, y
   mientras fijaba frenéticamente la vista en los arcanos, una ráfaga de
   viento me sorprendió, arrebatándome el Libro de las manos, y haciéndolo
   caer al suelo, muy cerca del círculo... pero fuera.
   Definitivamente, el terror se adueñó de mí. Sabía que no podía
   abandonar la protección del círculo, pero necesitaba consultar el Libro
   para detener la desastrosa invocación. Me agaché dolorosamente, pues
   aún era posible recuperarlo desde dentro, pero al acercar mi mano, las
   páginas se agitaron furiosamente como lacerantes palpos, y el entero
   volumen salió despedido fuera de la habitación, volando en alas del
   viento. Observé que en el suelo, el círculo de tiza comenzaba a
   desdibujarse con la acción del aire, y de finas, casi imperceptibles,
   gotas de lluvia, y lamenté no haber utilizado tiza roja. Bien sabía que
   una vez deshecho el círculo, yo quedaría a merced de lo que hubiera ahí
   fuera, de aquello que había convocado, y bien sabía que no tendría
   ningún tipo de piedad.
   Me llevé las manos a la cara, tratando de recordar. Eso era lo único
   que podía salvarme ahora. Traté de recordar la lectura apresurada, el
   modo de deshacer el conjuro sin peligro para el celebrante, pero en mi
   mente sólo había danzantes evocaciones de los momentos en que había
   retado al médium y de cómo había leído precipitadamente los primeros
   ensalmos, creyendo que todo sería seguro y sencillo. En mi mente se
   agolparon los recuerdos de los recuerdos, las figuras casi reales de lo
   que estaba pensando en el momento de lanzar el reto y de practicar el
   conjuro. Páginas crujientes y amarillas volaron en mi imaginación, pude
   sentir de nuevo el tacto grasiento del papel en los dedos, pero en
   ellas sólo había símbolos que apenas formaban palabras, y aun éstas
   carecían de significado para mí. Cerré los ojos con fuerza y algunas
   palabras volvieron a mi boca, para sólo escapar un instante después,
   burlonas. Sólo entonces supe que jamás lograría recordar el hechizo de
   despedida, y desesperado, comencé a gritar, más allá de mis propias
   fuerzas. Chillé todo lo alto que me permitieron los pulmones, hasta
   desgarrar por completo las cuerdas vocales. Chillé y aullé hasta
   desgañitarme, cerrando los ojos con fuerza, haciendo coro con la
   cacofonía que ya se debatía a mi alrededor...
   Y cuando abrí los ojos, la habitación estaba en calma.
   La ventana, cerrada. El armario, con las puertas cerradas. Los pesados
   estantes inmóviles, y los libros en su sitio. No había ningún insecto,
   y la luz de la lámpara sobre mi cabeza brillaba con la fuerza de sus
   cien watios. Ni la menor presencia de aquel hediondo miasma que había
   atufado mis pulmones. El único ruido era el de mi respiración acelerada
   y el de mis dientes castañeteando. Incluso la temperatura era de nuevo
   agradable, la proporcionada por el radiador. Y a mis pies, el círculo
   estaba completo e intacto.
   Sonreí, y casi sentí que el dolor de la espalda había cesado. La
   felicidad me invadió y respiré profundamente. Abandoné el interior del
   círculo, y entonces... sólo entonces... llegó la negrura.
   FIN
     __________________________________________________________________
                      [6]Regresar a la Página Anterior
References
   1. http://www.angelfire.lycos.com/
   2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/invocacn.html
   3. http://www.angelfire.lycos.com/
   4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
   5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
   6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
