                                     JIM
                                [barbed.gif]
   JIM
   Theodore Wallace era un hombre joven. Pero sus 28 años no concordaban
   en absoluto con aquel cuerpo débil y enfermizo y aquel rostro lleno de
   arrugas prematuras. aquellos ojos tan hundidos en sus cuencas, su pelo
   lacio y su cara demacrada le conferían una apariencia tan cadavérica
   que parecía salido de ultratumba. Nadie en la Nueva Orleans de 1.813
   sospechaba siquiera su verdadera edad aunque había habladurias al
   respecto. Tampoco dejaba de hablarse por aquella época de sus extrañas
   aficiones y sus aún más extravagantes libros y relatos, de las luces de
   su mansión encendidas toda la noche o de la extraña mirada de su
   criado. No faltaba tampoco quien afirmaba que estaba loco.
   Pero él sabía que no estaba loco. ¿Cómo podría estarlo? ¿Iban a
   compararlo con uno de esos locos inútiles que no eran capaces ni de
   articular una frase coherente? Sería como situarlo junto con todos esos
   negros que, como su criado Jim, no sabían ni siquiera hablar
   correctamente, ni mucho menos leer o escribir. El poseía una
   inteligencia superior a todos ellos, inclusa a la mayoría de los
   cuerdos (blancos, por su puesto) y no tenía por qué ocultarlo. El era
   un hombre civilizado, de pensamiento científico, de un genio
   inconmensurable, incomparable con cualquier negro inculto y salvaje
   como Jim. Y su manía no podía empañar esa superioridad. Su nictofobia
   era sólo el fruto de su desbordante imaginación.
   Pero, por mucho que quisiera negarlo, su miedo a la noche se había
   convertido en algo obsesivo. La noche era terrible. En ella se
   amparaban horrores inimaginables que esperaban al acecho para
   atraparlo. El no debía darles ninguna oportunidad. Nunca salía de su
   mansión después de la puesta de sol, con la llegada de la oscuridad le
   venían sudores fríos y su oído se agudizaba hasta oir el más leve
   ruido. Se volvía asustadizo, casi paranoico, veía sombras y
   escurridizas figuras por todas partes y su tez palidecía hasta tan
   punto que parecia un espectro vagando por su mansión inundada por la
   luz de las velas. Desde lejos podían oirse las delirantes
   improvisaciones que ejecutaba al clavicordio para combatir su pertinaz
   insomnio. Se sentaba largas horas en su escritorio y escribía sus
   relatos, verdadero reflejo de sus miedos y temores, que luego publicaba
   en algún periódico de Nueva Orleans. Después, con la llegada del alba,
   todo se le pasaba, como si nada hubiera ocurrido y se entregaba al
   sueño hasta bien entrado el día. Irónicamente, ésto le había dado fama
   de ave nocturna entre la alta sociedad de la ciudad.
   Vivía solo con su criado negro Jim. Nadie sabía por qué, ni siquiera él
   mismo. Tiempo atrás pensó que la presencia de alguien más en la mansión
   alejaria sus temores; le daría una muestra de realidad en el mundo
   terrible y oscuro de la noche.
   Jim era un negro gigantón, increíblemente corpulento. Era africano y
   tenía esa mirada y esa expresión indómita que sólo el hombre en su
   estado salvaje posee.
   - Pero señor, éste es peligroso. Los de su tribu se vuelven locos en
   cautividad. - le había dicho el tratante.
   Pero Wallace se había fijado en aquellos ojos. Había algo en ellos que
   le había llamado la atención.
   - Éste es demasiado cobarde como para levantar un dedo contra mí dijo .
   Ni siquiera creo que sea lo bastante inteligente para hacerlo.
   Lo cual resultó ser cierto, al menos para Wallace. Solía pegar al negro
   más para satisfacer su sentimiento de superioridad que como castigo.
   Entonces el gigante se volvía hacia el con el rostro desencajado por el
   odio, sus músculos tensos y sus puños cerrados, con tal mirada que
   Wallace había llegado a sentir miedo varias veces. Pero nunca había
   llegado a tocarle.
   Esto alimentaba el orgullo personal de Wallace, que distrutaba
   mandándole cosas que no podía comprender o llamándole negro inútil o
   salvaje. Que Jim no hubiera aprendido el inglés se debía según Wallace
   a su natural estupidez, aunque el gigante parecía comprender a la
   perfección todo lo que se le decía. Paradójicamente, Wallace se sentía
   más seguro con aquel mastodonte que jamás decía palabra y que tanto
   odio le profesaba. Por la noche Jim estaba obligado a trabajar, ya que
   el sonido de su actividad tranquilizaba los miedos de Wallace, alejaba
   los fantasmas nocturnos de su mente atormentada. Esto le había hecho
   pensar que él era realmente una especie de amuleto contra ellos, aunque
   en absoluto se había olvidado de que seguían acechando allí fuera.
   Fue por aquel otoño cuando, Theodore tuvo que salir de Nueva Orleans
   para asistir al funeral de su padre, que había fallecido
   repentinamente. Había estado verdaderamente angustiado ante la
   posibilidad de pasar una noche viajando hasta el pueblo donde los
   Wallace tenían su finca, pero había comprobado que, viajando deprisa
   entre los pantanos, llegaría justo al anochecer. Asi que salió justo al
   alba y ordenó a Jim que azuzara los caballos todo el camino. Durante
   todo el viaje sólo se oía el restallar del látigo y el galopar de los
   caballos.
   Wallace se incorporó. No sabia exactamente qué demonios habia pasado.
   Tenía el traje cubierto de polvo y barro le dolia el brazo izquierdo.
   Había tenido un accidente. - Eso es pensó , el carro volcó y yo perdí
   el conocimiento. El carro estaba en la cuneta y los caballos habían
   escapado. Ni rastro de Jim. Ese maldito negro cobarde ha huído y me ha
   dejado aquí tirado. Fue entonces cuando miró al cielo y contempló
   horrorizado que estaba anocheciendo. Pronto será noche cerrada. Estaba
   sumido en estos pensamientos cuando de repente, una sombra cruzó
   velozmente el camino se internó en el pantano. No podrá escapar pensó,
   mientras corría tras la gigantesca figura.
   Un grito atravesó el pantano. Wallace paró. Aquello no había sido nada
   normal. Era algo desgarrador, inhumano. La noche se cerraba lenta pero
   inexorablemente. - Habrá sido un animal pensó no muy convencido de
   ello. Ahora tenía que encontrar algún núcleo civilizado antes de que la
   noche lo atrapase. Jim estaba perdido. Aquella bestia corría más de lo
   que había imaginado. Echó a andar convencido de que habría alguna
   cabaña por allí cerca donde poder refugiarse. Pero pronto se detuvo.
   Estaba perdido. No sabía en dónde estaba ni dónde demonios acudir.
   Pronto se dio cuenta de la situación. La noche le atraparía en medio de
   un pantano con árboles deformes y una densa niebla, pozos sin fondo y
   arenas movedizas con su cargamento de muertos en las entrañas.
   Entonces lo empezó a sentir. Lo sintió entrar y apoderarse de su
   cuerpo. Era el miedo. Miedo a la oscuridad, a las sombras, a los
   susurros a todo lo que se amparaba en ella. Miedo a la noche. Miró a su
   alrededor y vio sólo oscuridad. De nuevo, el punzante sonido de un
   grito atravesó la oscuridad. Sintió cómo se le helaba la sangre. No era
   humano, no podía serlo. Aquel alarido provenía de lo más oculto, de lo
   impensable. Tenía que escapar, huir lejos de alli, hacia la seguridad
   de lo mundano. Empezó a correr. No veía nada, no sabía a dónde se
   dirigía. Sólo la esperanza de encontrar un resquicio de realidad en
   aquella pesadilla le impulsaba a seguir corriendo. Se detuvo. Otra vez
   aquel grito. Lo sintió más cercano. ¡Me está siguiendo, me persigue!
   pensó horrorizado. De pronto, más y más gritos empezaron a surgir de la
   noche, de todas partes, envolviéndolo, atrapándolo. Sintió sus músculos
   paralizados por el terror pero tenía un único pensamiento: escapar de
   allí. Corrió con todas sus fuerzas con los desgarradores aullidos
   siempre en su oído. Tropezó y cayó varias veces pero no podía pensar en
   el dolor. Al pasar entre los matorrales las espinas le desgarraban la
   piel pero él no lo sentía.
   No sabía cuánto tiempo llevaba corriendo pero, aunque sentía sus
   fuerzas flaquear, sabía que no podía parar. Ellos eran fuertes y
   rápidos y le estaban dando alcance. Tenía ya todas sus ropas hechas
   jirones y su cuerpo estaba lleno de magulladuras. Los aullidos no
   cesaban de golpear en su cabeza. Estaban cerca, muy cerca. Sacó fuerzas
   del puro terror que le consumía. Ya no corría, se arrastraba
   desesperado entre las raíces y los arbustos. Me están atrapando pensó.
   Casi podía sentir su aliento terrible, podia ver sus malvados ojos.
   Estaba a punto de abandonarlo todo completamente exhausto, cuando vio
   de repente una tenue luz entre los árboles. Estaba salvado. Se lanzó
   hacia allí loco de alegría. Ya no los oía, se había salvado, no habían
   podido cogerlo. Theodore Wallace había podido con Ellos.
   Un cuerpo cayó al agua tranquila del pantano. Entre la vegetación, en
   la oscuridad, unos ojos salvajes brillaron.
   No se encontró el cadáver de Theodore Wallace. El veredicto del juez
   fue muerte por accidente. Fue una verdadera lástima que el personal del
   sanatorio mental cercano al pantano no hubiera oído nada debido al
   alboroto de los gritos de los enfermos. No se encontró ninguna
   evidencia contra Jim, que fue encontrado inconsciente junto al carro.
   El funeral fue realmente emotivo y asistió lo mejor de la ciudad. Jim
   también estaba allí. Nadie dejó de notar la extraña expresión de
   aquellos indómitos y salvajes ojos.
     __________________________________________________________________
                      [6]Regresar a la Página Anterior
References
   1. http://www.angelfire.lycos.com/
   2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/jim.html
   3. http://www.angelfire.lycos.com/
   4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
   5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
   6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
