                                  LA BESTIA
                                [barbed.gif]
                                  LA BESTIA
   Por Ramón Pérez (Universo)
   LA BESTIA
   Hacía ya rato que, como de costumbre, la familia descansaba en el
   salón, unida y acariciada por el confortable calor del fuego de la
   chimenea, en cuyo cuerpo chisporroteaban alegremente unos leños que
   Luis iba renovando a medida que la noche avanzaba.
   Daniela, la niña que, a sus catorce años, era ya una mujercita, estaba
   enfrascada en un pequeño libro de poesía que le producía suspiros
   constantes, hacia sus adentros, comprobando que cada poesía que leía y
   volvía a leer le hablaba, específicamente a ella, de su adorado Carlos.
   Estaba convencida de que el autor, cuando escribió aquéllos
   maravillosos versos, estaba igualmente enamorado de alguna hermosa
   mujer, como ella lo estaba de Carlos, de su Carlos. De no ser así no
   entendía cómo se podían decir aquéllas maravillosas palabras que ella,
   de alguna manera, podía haber escrito, dados sus sentimientos y
   sensaciones, próximos al autor, pero que, sin embargo, nunca había
   pensado siquiera en intentarlo.
   - Que hermosa es la poesía - sintió, más que pensó -, al mismo tiempo
   que una leve pero intensa vibración recorrió todo su cuerpo. A fin de
   retener el mayor tiempo posible aquélla dulce sensación, cerró el libro
   y, dejándolo sobre sus piernas, se extasió en la contemplación de su
   familia y de su hogar, aquél dulce hogar, en el que tan feliz era.
   En el salón de la casa colindante también había vida. Otro entorno,
   otras circunstancias pero, efectivamente, existía vida.
   Su hermano, Toni, nueve años, revoltoso y nervioso de por sí, estaba
   atento a la película de la televisión. Su mente estaba concentrada en
   la película , no estando, en aquéllos momentos, para nada más. Toni era
   de dedicaciones intensas. No sabía cómo ni porqué pero cuando, alguna
   vez, pensaba ligeramente en ello, comprobaba que, cuando se dedicaba a
   una cosa, no permitía que otra se interfiriera.
   El padre, Luis, de mediana edad, era otra historia. Su mente, siempre
   en efervescencia, era capaz de atender, mentalmente, un montón de temas
   pasando de uno a otro, en sucesión constante, puliéndolos,
   modificándolos o decidiéndolos en los sucesivos flashes en los que iban
   apareciendo.
   En aquéllos momentos, las nueve de la noche, el sentimiento que
   imperaba en él, por encima de sus pensamientos, era de felicidad y de
   cariño. Con una gran ternura miraba a sus hijos, imaginaba a Laura, su
   esposa, en la cocina, poniéndola en orden, embargándole una gran
   sensación de comodidad en el confortable salón donde se encontraba y no
   dejando de mirar el crepitar de los troncos que se consumían,
   aparentando una extraña alegría en su propia muerte.
   Mientras todo esto acontecía en los mundos íntimos y personales de cada
   uno de ellos, Laura, la madre, abnegada pero feliz ama de casa, daba
   los últimos retoques de limpieza a su espaciosa cocina, hecho sin el
   cuál, jamás podía acostarse feliz. También ella, a través de ese
   pensamiento fugaz que acude sin ser llamado y te invade durante unos
   momentos, sintió una intensa sensación, agradable y tierna. Era muy
   afortunada - se dijo en su interior -, dirigiéndose al salón, ya
   finalizada su tarea, para compartir con su familia el último tiempo de
   la noche antes de acostarse.
   Pasadas las doce de la noche, en aquel duro invierno, la pequeña ciudad
   costera permanecía en silencio con todos sus habitantes recluídos en
   sus casas, la mayoría de las cuales eran chalets con unos pequeños
   jardines en la parte anterior y posterior.
   En la vecina casa la televisión mostraba sus imágenes que no eran
   vistas por los ocupantes de los dos sillones, frente a ella. Pedro
   dormitaba en uno y Teo, como siempre, miraba sin entender. De pronto,
   en el cerebro de Teo, siempre alejado de la realidad humana, se provocó
   un chispazo que le produjo un movimiento físico en todo el cuerpo.
   Desde su inconsciencia se alertó, molesto y con una extraña, distinta y
   dolorosa sensación nunca antes sentida. Lo que nunca sabría Teo es que
   unas pequeñas y genéticamente enfermas células que habían dormitado,
   inmóviles, en su cabeza se habían puesto en movimiento, produciendo
   cortocircuitos en su muy menguado cerebro , dándole, eso sí, unos
   impulsos que, hasta ese momento, jamás había experimentado.
   No podía recordar, porque no tenía memoria, el placer que le embargaba
   cada noche, junto a su dueño, aquél rato que, juntos, pasaban frente al
   televisor, antes del paseo nocturno y que toda la casa quedase en
   oscuridad y el sueño les recogiese con su suave mano, pero lo que en
   aquéllos momentos estaba sintiendo era algo que le desgarraba y
   provenía de su cabeza.
   A pesar de intentar controlarla, su boca se desfiguró en un rictus
   agresivo, al mismo tiempo que de su garganta surgía, gutural, un ronco
   y espeluznante sonido. El rojo, color antes desconocido para él, se
   interpuso en su visión al dirigirla a Pedro. Su mente enloquecía por
   momentos. Las células, como si supiesen de su próxima muerte, se movían
   con rapidez interfiriendo en su mínimo y angosto cerebro.
   Algo, provinente de sus genes y de su mínima voluntad, le permitió, en
   una última decisión extrañamente propia, levantarse impulsiva y
   temblorosamente, tratando de huir de aquel terrible dolor que,
   generándose en un punto concreto, le recorría todo su cuerpo y, al
   mismo tiempo, de aquel terrible deseo de ataque que le ocupaba
   totalmente, creciendo y creciendo rápidamente en intensidad.
   Desde que su cuerpo había crecido lo suficiente supo como abrir la
   puerta de la cocina, que daba al jardín posterior, por lo que se
   dirigió rápidamente allí. Con su mano derecha, temblorosa, movió el
   picaporte y salió al silencio y oscuridad de la noche. El frío lo
   recibió golpeándole su cara sin por ello menguar su locura que iba en
   aumento. Súbitamente la frialdad le invadió hasta el último rincón de
   su cuerpo. Quedóse quieto. Temblaba. Su mente, exigua pero existente,
   se concentró buscando no sabía qué.
   En casa de Luis, la familia ya dormía, a pesar de lo cual la luz de la
   cocina había quedado encendida por un olvido de Luisa.
   De pronto Teo supo, sin apercibirse de ello, qué era lo que buscaba.
   Aquella luz se erigió en el centro de su universo. Aquel inmenso dolor
   se mantenía, despiadado, en su cabeza, transfigurando su cara y
   haciendo centellear sus ojos. Decidió, no supo cómo, frenar los sonidos
   que pugnaban, una y otra vez, por salir de su garganta, amparándose
   para ello en el silencio del cazador.
   Cruzó el jardín, entre los setos que lo separaban, acercándose a la
   puerta de la cocina, de idénticas características de la que había en su
   casa y que tan acostumbrado estaba a abrir. Le fue sencillo abrirla de
   un manotazo y penetrar en el hogar de sus antaño amistosos vecinos. No
   reparó en las diferencias de una a otra casa pues su mente no alcanzaba
   a ello pero, algunas células de su cerebro, aún no invadidas, le decían
   que su objetivo estaba allí.
   Sus impulsos, ante ese conato de pensamiento, se definieron con mayor
   claridad y empujaron a su cerebro en una sola dirección. Adoptando
   verdaderamente la postura del cazador , como tantas veces había hecho,
   lenta y silenciosamente, agazapado, recorrió la planta baja buscando a
   sus víctimas pero, allí, no las encontró. A punto de estallarle la
   cabeza topó con la escalera que conducía a las habitaciones por la que,
   controlándose y como una sombra, inició su ascenso hacia lo que, para
   él, era su único camino.
   Ya arriba, en plena oscuridad, tras unos instantes que sus ardientes
   ojos precisaron para adaptarse a ella, una mortecina luz, provinente de
   la habitación de Daniela le decidió a ir hacia allí.
   Daniela seguía flotando, extasiada, en nubes de amor a las que la
   poesía que leía le ofrecía su mejor melodía; por eso tardó en darse
   cuenta de la, inesperada e ilógica, presencia de Teo a quien tan bien
   conocía. Quedó sobrecogida. El inmediato regreso desde las estrellas
   que estaba recorriendo, llena de amor, junto a su Carlos, a la próxima
   y extraña realidad de su habitación, con la presencia de Teo,
   absolutamente fuera de lugar, le produjo tal escalofrío que sus nervios
   se secaron, helados, impidiéndole cualquier movimiento. Quiso gritar,
   gritar con todas sus fuerzas para que, su padre, se llevase de allí a
   Teo y poder volver a su viaje, delicioso viaje por sus estrellas de
   amor, pero su garganta no recibió ninguna orden y por ella no surgió
   ningún sonido. Quiso pensar y creyó conseguirlo. Sí, - se dijo -, puedo
   pensar pero Teo no le dió mucho tiempo para hacerlo.
   Desde la puerta de la habitación, sus rojos y ardientes ojos estaban
   clavados, como fascinados, en aquel cuerpo de niña-mujer que, desde
   luego, reconocía. Tuvo unos instantes de vacilación en los que, a pesar
   del dolor que las células enfermas producían en su cerebro, luchó junto
   a unas instrucciones genéticas de sus ancestros, que le enviaban sus,
   todavía, células sanas, de sumisión y dependencia. En pocos segundos se
   erigió en vencedor el dolor y la agonía producida por aquél intensísimo
   sufrimiento, impulsándole a acercarse, ya sin ninguna duda, lenta, muy
   lentamente, con la cara cada vez más desfigurada, en un terrible rictus
   de muerte, hacia aquélla niña, presa de un terrible y doloroso pánico
   que le hacía ver con una extraña claridad su ya próximo fin.
   Seguía siendo un cazador, manteniendo controlada su garganta a la que,
   con una extraña orden surgida de algún recóndito lugar de si mismo,
   mantenía en relativo silencio pues sólo podía oirse un profundo y
   gutural sonido que únicamente podía asociarse al lamento o a la muerte.
   Daniela comprendió, con su mente juvenil y enamorada, en un instante
   que le pareció una eternidad, que aquella promesa de felicidad que la
   vida había puesto a su alcance, gratuitamente, como un regalo que no
   estaba segura de merecer, no se iba a cumplir. Teo, no sabía, ni
   entendía porqué, no era el Teo que ella conocía, al que veía cada día
   en el jardín, suave, tranquilo y dulce, hacia el que siempre tenía unas
   palabras y caricias que le agradecía con su mirada y el movimiento de
   su cuerpo y cola, siempre tan expresivos. En aquel momento los ojos de
   Daniela iban, presos del pánico más ancestral, de la boca de Teo a sus
   ojos; éstos, inyectados claramente en sangre, hablaban de muerte;
   aquélla, en una terrible desfiguración, le gritaba una agonía que élla,
   a su edad, vislumbraba, aún sin comprender.
   Sólo podía mover los ojos. Ningún otro músculo le obedecía; un terror
   total se apoderó de ella, mandando, desde su cerebro, próximo a la
   explosión, unas órdenes inconexas a los músculos de su cara,
   produciendo un efecto devastador en aquélla expresión que, momentos
   antes, era la máxima manifestación de belleza, dulzura, laxitud y
   dicha. Tras este último espasmo, Daniela, quedó inerte a merced de la
   güadaña que Teo llevaba consigo. La muerte estaba junto a su cara. La
   miró unos instantes, apoyando sus patas delanteras en la cama, sus
   dientes al descubierto, babeando, próximos a desgarrar aquella suave y
   jóven carne. Las claras ansias de matar que le embargaban quedaron
   decepcionadas al ver que aquel cuerpo que iba a ser bálsamo para su
   dolor no se agitaba ni se movía. Su rabia creció, aumentando su locura;
   su garganta se liberó y ya no pudo impedir hablar a su manera; el
   gruñido ronco, frenado antes, fue parcialmente liberado, convirtiendo
   la habitación juvenil en un escenario de pesadilla.
   Entre sueños, el niño, Toni, creyó oir un extraño y terrible ruido
   acompasado, que le sobresaltó, despertándole. Tras unos segundos en los
   que asumió la realidad de estar despierto, trató de distinguirlo y
   situarlo, sin llegar a reconocerlo. Su cuerpecito se envaró, acudiendo
   a él un miedo de pesadilla deseando que, en verdad, lo fuese. No tuvo
   tiempo de mucho más porque ya, en ese momento, Teo se introducía en su
   oscura habitación.
   Sobresaltado, Pedro despertó, quedándose unos segundo en laxitud hasta
   que, como siempre hacía a esas horas , decidió salir a dar un paseo con
   Teo. Extrañándose de no verle en el lugar que acostumbraba a ocupar, le
   llamó. - Que raro - se dijo con despreocupación -, levantándose y
   dirigiéndose al jardín; al ver la puerta de la cocina abierta ya no le
   cupo la menor duda de que allí le encontraría; le llamó suavemente, una
   y otra vez, sorprendiéndose de no hallar respuesta.
   Los rugidos, porque ya eran auténticos rugidos, una vez liberada su
   garganta, estaban ya muy próximos a Toni por lo que, en un acto
   reflejo, producto directo del pavor que le envolvía, encendió la luz de
   un manotazo. Su carita se contrajo en una mueca, mezcla de incredulidad
   y pánico y, entonces, gritó, gritó y gritó, desde la mayor profundidad
   de su pequeño, aterrorizado y convulso cuerpo. Teo, el cazador, el que,
   como un autómata, traía la muerte, acompañado de las sombras y del
   silencio, se vió momentáneamente sorprendido por su presa, haciéndole
   vacilar durante unos segundos, tras los cuáles volvió a sentirse el
   dueño de aquel recinto en el que, muy pronto, intuía, iba a terminar
   aquel lacerante dolor que le estaba destruyendo.
   Luis y Laura, al unísono, saltaron de la cama y corrieron a la
   habitación de su hijo, imaginando iban a calmar una de las pesadillas
   que, periódicamente, le asaltaban. En el mismo instante en que
   aparecieron en la puerta de la habitación del pequeño captaron la
   tragedia, real, auténticamente real, que estaba viviendo su hijo y que,
   ellos mismos, iban a sufrir. Sólo el salvaje grito salido de las
   entrañas de Luis, lanzado a salvarle la vida, distrajo centésimas de
   segundo a Teo que, junto a un movimiento instintivo del niño, erró el
   destino de sus colmillos, haciendo presa en el suave hombro pero no en
   el cuello que era verdaderamente su destino. En el mismo instante que
   apretaba sus mandíbulas, destrozando huesos y tejidos, supo que tenía
   que prepararse para la defensa.
   Abandonando aquella deliciosa y fácil presa y enloquecido aún más por
   la sangre que humedecía tibiamente su boca, giró a enfrentarse a su
   verdadero enemigo. Un enemigo que intuyó peligroso pero que supuso
   sería, definitivamente, el bálsamo para su locura. Ambos se miraron.
   Teo, olvidado ya lo que era un cazador al acecho, se dispuso a la
   batalla definitiva, rugiendo, ya libre su garganta, y babeando una
   abundante espuma rosada, mezcla de su saliva y la sangre que sentía
   acariciar su boca.
   Luis tuvo auténtico miedo, un lacerante miedo que le tensó todo su
   cuerpo, intuyendo, de inmediato, una despiadada lucha a muerte. No tuvo
   pensamientos, sólo sensaciones, a través de las cuales sintió que la
   vida de su familia dependía únicamente de él, de su fuerza y de su
   astucia. Junto a él, Laura permanecía atenazada. No podía creer lo que
   estaba viendo. De hecho, nunca estaría segura de haberse dado cuenta de
   aquélla terrible realidad vivida en la intimidad de las habitaciones de
   su propia casa. Quería acercarse a su hijo, que emitía un llanto
   entrecortado y lastimero, producto del dolor y del pánico, pero se
   sintió total y absolutamente bloqueada.
   Pedro, desde su propio jardín, y tras llamar repetidamente a Teo,
   finalmente le oyó aunque, en principio, no estuvo muy seguro de que
   fuera él, no queriendo aceptar que, aquéllos salvajes rugidos fueran de
   él, de su Teo. Tras unos segundos de duda se dirigió, con
   determinación, en busca de su origen. Algunas luces de la casa de sus
   vecinos estaban encendidas, viendo enseguida que la puerta de la
   cocina, que daba al jardín, estaba abierta. Penetró decididamente en
   aquella casa, ajena a él, endureciéndose de inmediato todos sus
   músculos al percibir, ya con claridad, que Teo, no sabía cómo, ni
   porqué, estaba allí. Imaginó, aún sin entender porqué, una tragedia. -
   ¿Qué hacía allí su fiel amigo y porqué aquéllos extraños, y para él
   desconocidos, rugidos? - se preguntaba mientras volaba hacia su origen
   -.
   Lo que vió allí arriba le dejó momentáneamente anonadado. Luis, su
   vecino, en pijama, encorvado y con una pequeña silla en la mano estaba
   frente a un desconocido Teo, su cariñoso y suave perro, ahora babeante,
   los colmillos al aire, un rictus de infinita agresividad y agónicos
   rugidos, esperando la inmediata oportunidad para lanzarse sobre él y
   despedazarlo. Mientras esta imágen quedó congelada en su cara y en sus
   ojos, durante brevísimos momentos y su mente no pudo entender porqué
   sucedía lo que, sin duda, estaba sucediendo, sus nervios y sus músculos
   lo catapultaron al centro de la estancia, entre ambos contendientes. -
   Teo, Teo - le susurró con suaves palabras a su querido compañero -,
   adelantando lentamente la mano, en una clara manifestación de caricia
   que tan bien conocía.
   Sólo por un instante, una fugaz fracción de tiempo, Pedro pudo atisbar
   en sus ojos una mínima expresión de reconocimiento y de duda, aunque
   quizá fuera un espejismo porque, de inmediato, notó que, en aquél mismo
   momento, Teo había cambiado de enemigo. La sorpresa por la inesperada
   aparición, en su campo de batalla, de aquél otro enemigo, desconcertó
   momentáneamente a Teo. El dolor laceraba todos y cada uno de los
   rincones de su cuerpo, recorrido por su sistema nervioso enfermo, a
   través del cual, y desde el cerebro, el único mensaje que recibía era
   el de un intenso y continuado dolor. Dudó, sin saber cómo, ni porqué,
   frente a aquél nuevo enemigo para, acto seguido, decidir que en él
   encontraría la solución a su inaguantable dolor. Su quietud se
   convirtió en acción, saltando sobre el cuello de Pedro quien, sin
   imaginar ni por un momento que aquel ataque pudiera provenir de su fiel
   amigo, no lo esperaba. Cuando quiso darse cuenta estaba ya en el suelo,
   bajo sus garras y con las mandíbulas, de aquella enloquecida fiera,
   cerradas en torno a su cuello. Tres movimiento de vaivén fueron
   suficientes para desgarrar profundamente nervios, músculos y arterias.
   Cuando Luis quiso reaccionar, luchando junto a Pedro contra aquél
   salvaje animal ya era tarde pues, en un charco de sangre, agonizaba.
   Los siguientes instantes siguieron siendo incomprensibles para todos.
   Teo, aún encima del cuerpo del que durante años había sido su compañero
   y amigo, sintió desaparecer el dolor. Su cuerpo se relajó, el rojo
   desapareció de su nublada vista, sus colmillos volvieron al interior de
   su boca y el rictus de muerte desapareció, dejando paso a una expresión
   de extraña tristeza animal. Se estiró junto al cuerpo de su dueño y
   unas confusas sensaciones le hicieron recordar que aquél cuerpo, ahora
   inerte, junto al suyo, le había dado comida, había calmado su sed,
   habían jugado y paseado juntos y, por las noches, aquéllas frías
   noches, se habían proporcionado calor y compañía. Junto a los lamidos
   suaves y cariñosos a la cara de su amo, unos gemidos intensos y
   continuados de tristeza animal inundaron aquélla habitación.
   FIN.
     __________________________________________________________________
              [6]IR AL ANTERIOR [7]REGRESAR [8]IR AL SIGUIENTE
References
   1. http://www.angelfire.lycos.com/
   2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/labestia.html
   3. http://www.angelfire.lycos.com/
   4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
   5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
   6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/elcuadro.html
   7. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
   8. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/lasangre.html
