                           DESDE LUGARES SOMBRÍOS
                                [barbed.gif]
   DESDE LUGARES SOMBRÍOS
   Richard Matheson - Desde lugares sombríos
   El doctor Jennings giró hacia el bordillo y las ruedas de su Jaguar
   levantaron una ola de barro. Pisó con fuerza el freno, sacó la llave
   con la mano izquierda mientras con la derecha tanteó en busca del
   maletín que tenía a su lado. Un instante después se hallaba en la calle
   esperando un hueco en el tráfico por el que poder cruzar.
   Alzó la mirada hacia las ventanas del apartamento de Peter Lang.
   ¿Estaría bien Patricia? Había sonado asustada por teléfono... trémula,
   cercana al pánico. Jennings bajó los ojos y frunció el ceño ante la
   hilera de coches que no dejaban de pasar. Luego, cuando se produjo un
   hueco en la procesión, se lanzó a la carrera.
   La puerta de cristal se cerró automáticamente a su espalda mientras
   atravesaba el vestíbulo. ¡Padre, date prisa! ¡Por favor! ¡No sé qué
   hacer con él! La voz sobrecogida de Patricia reverberó en su mente.
   Entró en el ascensor y apretó el botón del décimo piso. ¡No puedo
   contártelo por teléfono! ¡Tienes que venir! Jennings tenía la vista
   clavada delante sin ver nada, ajeno al susurro de las puertas al
   cerrarse.
   Ciertamente, la relación de tres meses de Patricia con Lang había sido
   problemática. Aun así, no se sentiría justificado para pedirle que la
   rompiera. A Lang no se le podía clasificar entre los ricos ociosos.
   Cierto, jamás había tenido que enfrentarse a un trabajo en sus
   veintisiete años de vida. Pero no era indolente o inútil. Era uno de
   los cazadores más importantes del mundo, y se movía en el mundo que
   había elegido con elegante autoridad. Y a pesar de su aire jactancioso,
   en él había una vena de humor siempre dispuesta a manifestarse y un
   sentido básico de la justicia. Pero lo más importante era que parecía
   amar mucho a Patricia.
   Sin embargo, este problema, fuera cual fuere, había surgido mientras el
   doctor se hallaba fuera.
   Jennings parpadeó y enfocó la vista. Las puertas del ascensor estaban
   abiertas. Marchó rápidamente pasillo abajo, mientras los zapatos
   producían un ruido crujiente en los baldosines encerados del suelo.
   Había una nota escrita a mano pegada a la puerta. Pasa. Jennings
   experimentó un temblor ante la visión de la apresurada letra de Pat.
   Cobrando ánimos, entró...
   Y se paró en seco. El salón se encontraba revuelto, las sillas y las
   mesas tiradas, las lámparas rotas, un puñado de libros lanzados por el
   cuarto, y por todas partes se veían diseminados cristales rotos,
   cerillas y colillas de cigarrillos. Docenas de manchas de licor
   ensuciaban la moqueta blanca. En el bar, una botella volcada goteaba
   whisky por el borde de la barra; un chirrido regular inundaba la
   habitación procedente de los gigantescos altavoces de pared. Jennings
   se quedó boquiabierto.
   Peter debe de haberse vuelto loco.
   Se quitó el sombrero y el abrigo, y luego se acercó al equipo de alta
   fidelidad y lo apagó.
   ¿Padre?
   Sí Jennings oyó con alivio el sollozo de su hija y se apresuró a ir al
   dormitorio.
   Se encontraban en el suelo bajo la ventana. Pat estaba de rodillas
   abrazando a Peter, que había encorvado su cuerpo desnudo hasta quedar
   acurrucado, los brazos apretados contra la cara. Cuando Jennings se
   arrodilló junto a ellos, Patricia le miró con ojos dominados por el
   terror.
   Intentó tirarse por la ventana dijo, intentó matarse.
   Bueno Jennings apartó los brazos temblorosos de ella y trató de
   levantar la cabeza de Lang. Peter jadeó, reculando para evitar su
   contacto y de nuevo volvió a encogerse en una bola de extremidades y
   torso. Jennings observó su silueta contraída, el movimiento de músculos
   en la espalda y hombros de Peter. Parecía que había serpientes
   retorciéndose bajo la piel tostada por el sol. ¿Cuánto tiempo lleva
   así? preguntó.
   No lo sé su rostro era una máscara de agonía. No lo sé.
   Ve al salón y sírvete una copa ordenó su padre. Yo me ocuparé de él.
   Intentó saltar por la ventana.
   Patricia.
   Ella empezó a llorar y Jennings giró la cara; lo que necesitaba eran
   lágrimas. De nuevo trató de estirar el inflexible nudo que era el
   cuerpo de Peter. Una vez más el joven jadeó y se apartó de él.
   Trata de relajarte dijo Jennings. Quiero que te tumbes en la cama.
   ¡No! exclamó Peter; la voz era un susurro denso por el dolor.
   No puedo ayudarte, muchacho, a menos que...
   Jennings calló, con expresión sorprendida. En un instante el cuerpo de
   Lang había perdido su rigidez. Estaba extendiendo las piernas y los
   brazos se apartaban de su tensa posición ante la cara.
   Peter levantó la cabeza. El rostro, cubierto por una barba oscura,
   estaba lívido, los ojos perdidos, era la cara de un hombre que aguanta
   un tormento insoportable.
   ¿Qué pasa? preguntó Jennings, consternado.
   Peter sonrió, una mueca desagradable.
   ¿No se lo ha contado Patty?
   ¿Contado qué?
   Me están embrujando repuso Peter. Algún...
   Cariño, no suplicó Pat.
   ¿De qué estás hablando? preguntó Jennings.
   ¿Una copa? dijo Peter. ¿Cariño?
   Patricia se puso con cierta inseguridad de pie y se dirigió al salón.
   Jennings ayudó a Lang a echarse en la cama.
   ¿Qué es todo esto? preguntó.
   Lang dejó caer pesadamente la cabeza sobre la almohada.
   Lo que dije contestó. Embrujado. Maldecido. Hechicero lanzó una risita
   débil. El bastardo esquelético me está matando. Ya lleva tres meses...
   casi desde que Pat y yo nos conocimos.
   ¿Estás...? empezó Jennings.
   La codeína es ineficaz dijo Lang. Incluso la morfina... nada. Jadeó en
   busca de aire. Sin fiebre, sin escalofríos. No tengo ningún síntoma
   para la asociación de médicos. Sencillamente... alguien me está
   matando. Miró a través de párpados entrecerrados. ¿Gracioso?
   ¿Hablas en serio?
   Peter bufó.
   ¿Quién demonios lo sabe? comentó. Quizá sea delirium tremens. Dios sabe
   que hoy he bebido lo suficiente como para... La maraña de su pelo
   oscuro se deslizó por la almohada cuando miró en dirección a la
   ventana. Infiernos, ya es de noche dijo. Giró con rapidez. ¿Hora?
   Las diez pasadas dijo Jennings. ¿Qué hay de...?
   Martes, ¿verdad? inquirió Lang. Jennings se le quedó mirando. No, veo
   que no. Lang empezó a toser secamente. ¡Una copa! gritó.
   Cuando sus ojos se dirigieron a la puerta, Jennings miró por encima del
   hombro. Patricia había vuelto.
   Se ha caído todo dijo con voz de niña asustada.
   De acuerdo, no te preocupes musitó Lang. No la necesito. Pronto estaré
   muerto.
   ¡No hables así!
   Cariño, me encantaría morirme ahora mismo dijo Peter, mirando al techo.
   Su ancho pecho se alzó de manera irregular al respirar. Lo siento,
   cariño, no hablaba en serio. Oh, oh, ya empieza de nuevo. Lo dijo con
   tanta suavidad que su ataque los cogió por sorpresa.
   Bruscamente, empezó a forcejear en la cama, sus piernas de músculos
   agarrotados pateando como si fueran pistones, los brazos cruzados sobre
   la piel tensa de su cara. Un ruido como el chillido de un violín osciló
   en su garganta y Jennings vio que le caía saliva por la comisura de los
   labios. El médico fue a toda velocidad en busca de su maletín.
   Antes de llegar a cogerlo, el cuerpo agitado de Peter se había caído de
   la cama. El joven se irguió, gritando, con la boca abierta con el
   frenesí de un animal esclavizado. Patricia trató de contenerlo, pero,
   con un rugido, él la apartó bruscamente a un lado y fue trastabillando
   hacia la ventana.
   Jennings salió a su encuentro con la hipodérmica. Durante varios
   momentos quedaron abrazados en una forcejeante lucha, el distendido
   rostro de Peter a unos centímetros de la cara del médico, las manos de
   venas hinchadas en busca de la garganta de Jennings. Lanzó un grito
   ronco cuando la aguja atravesó su piel y, dando un salto hacia atrás,
   perdido el equilibrio, se desplomó. Intentó incorporarse, los ojos
   enloquecidos clavados en la ventana. Entonces, la droga entró en su
   sangre y se quedó sentado en la postura flácida de un muñeco de trapo.
   El sopor vidrió sus ojos.
   El bastardo me está matando musitó.
   Le tendieron en la cama y cubrieron sus lentos espasmos.
   Me está matando repitió Lang. El negro bastardo.
   ¿De verdad cree eso? preguntó Jennings.
   Padre, míralo contestó ella.
   ¿Tú también lo crees?
   No lo sé sacudió la cabeza con gesto impotente. Lo único que sé es que
   le he visto cambiar de lo que era a... esto. No está enfermo, padre. No
   tiene nada. Experimentó un escalofrío. Sin embargo, se está muriendo.
   Jennings apartó los dedos del agitado pulso del joven.
   ¿Le han visto?
   Ella asintió cansinamente.
   Sí respondió. Cuando empezó a empeorar, fue a ver a un especialista.
   Pensó que quizá su cerebro... Sacudió la cabeza. No tiene nada malo.
   Pero, ¿por qué dice que le están...? Jennings se vio incapaz de
   pronunciar la palabra.
   No lo sé dijo ella. A veces, parece creerlo. La mayor parte del tiempo
   bromea.
   Pero, ¿en qué se basa...?
   Un incidente en su último safari repuso Patricia. En realidad no sé qué
   pasó. Un nativo zulú lo amenazó; dijo que era un hechicero y que iba
   a... Se le quebró la voz. Oh, Dios, ¿cómo algo así puede ser verdad?
   ¿Cómo puede suceder?
   La cuestión, pienso, es si Peter en realidad cree que está sucediendo
   comentó Jennings. Se volvió hacia Lang . Y, por su aspecto...
   Padre, me he estado preguntando si... si, tal vez, la doctora Howell
   podría ayudarlo.
   Jennings la miró un momento. Luego, dijo:
   Tú crees en ello, ¿verdad?
   Padre, trata de comprenderlo. Había un deje tembloroso de pánico en su
   voz. Tú sólo has visto a Peter de vez en cuando. Yo he visto cómo le
   sucedía día tras día. ¡Algo le está destruyendo! No sé qué es, pero
   probaré cualquier cosa para frenarlo. Cualquier cosa.
   De acuerdo apoyó una mano tranquilizadora en la espalda de ella. Ve a
   llamarla por teléfono mientras yo lo ausculto.
   Una vez se hubo ido al salón la conexión del dormitorio había sido
   arrancada de la pared, Jennings bajó la manta y contempló el cuerpo
   bronceado y musculoso de Peter. Temblaba con vibraciones ínfimas...
   como si, dentro del encarcelamiento químico de la droga, cada nervio
   aislado palpitara todavía.
   Jennings apretó los dientes. En alguna parte en el centro de su
   percepción sintió que la exploración médica sería inútil. No obstante,
   experimentaba desagrado por lo que podía estar preparando Patricia. Iba
   contra la naturaleza científica, ofendía la razón.
   También le asustaba.
   Jennings vio que el efecto de la droga ya casi había desaparecido. Por
   lo general, habría dejado a Lang inconsciente de seis a ocho horas. Y
   ahora en cuarenta minutos estaba en el salón con ellos, echado en el
   sofá enfundado en su bata, diciendo:
   Patty, es ridículo. ¿Qué va a conseguir otra doctora?
   ¡Muy bien, entonces, es ridículo! exclamó ella. ¿Qué quieres que
   hagamos... simplemente quedarnos inmóviles y observar cómo...? fue
   incapaz de terminar.
   Shhh Lang acarició su cabello con dedos temblorosos. Patty, Patty.
   Tranquila, cariño. Quizá pueda con ello.
   Tú vas a poder con ello Patricia le besó la mano. Es por los dos,
   Peter. No seguiré sin ti.
   No hables de esa manera Lang se retorció en el sofá. Oh, Dios, empieza
   de nuevo. Forzó una sonrisa. No, me encuentro bien le dijo. Sólo... es
   una especie de hormigueo. La sonrisa se transformó en una repentina
   mueca de dolor. ¿Así que esta doctora Howell va a solucionar mi
   problema? ¿Cómo? ¿Qué es, una quiropráctica?
   Es una antropóloga.
   Estupendo. ¿Qué va a hacer, explicarme los orígenes étnicos de la
   superstición? Lang habló rápidamente, como si intentara superar el
   dolor con las palabras.
   Ha estado en Africa dijo Pat. Ella...
   Yo también cortó Peter. Un sitio maravilloso para visitar. Pero no
   juegues con los médicos brujos. Su risa se tornó en un grito jadeante.
   ¡Oh, Dios, negro esquelético y bastardo, si te tuviera aquí! Sus manos
   se extendieron en dos garras, como si quisiera ahorcar a un atacante
   invisible.
   Perdón...
   Se volvieron sorprendidos. Una mujer joven y negra les miraba desde la
   entrada del salón.
   Había una tarjeta en la puerta explicó.
   Por supuesto; lo habíamos olvidado Jennings ya se había puesto de pie.
   Oyó que Patricia le susurraba a Lang:
   Quería decírtelo. Por favor, no tengas prejuicios.
   Peter la miró fijamente, su expresión incluso más sorprendida:
   ¿Prejuicios?
   Jennings y su hija cruzaron la estancia.
   Gracias por venir Patricia apretó su mejilla contra la de la doctora
   Howell.
   Es agradable verte, Pat dijo la doctora Howell. Por encima del hombro
   de Patricia le sonrió al médico.
   ¿Has tenido algún problema en llegar hasta aquí? preguntó éste.
   No, no, el metro nunca me falla.
   Lurice Howell se desabotonó el abrigo y giró cuando Jennings alargó el
   brazo para ayudarla. Pat miró el bolso que Lurice había dejado sobre el
   suelo; luego observó a Peter.
   Lang no apartó los ojos de Lurice Howell mientras ella se le acercaba,
   flanqueada por Pat y Jennings.
   Peter, te presento a la doctora Howell dijo Pat. Fuimos juntas a
   Columbia. Enseña antropología en el City College.
   Lurice sonrió.
   Buenas noches saludó.
   No tan buenas repuso Peter.
   Desde el rabillo del ojo Jennings vio la forma en que Patricia se puso
   rígida.
   La expresión de la doctora Howell no se alteró. Su voz no cambió.
   ¿Y quién es ese negro esquelético y bastardo que desearía tener aquí?
   preguntó.
   La cara de Peter se puso momentáneamente en blanco. Luego, con los
   dientes apretados para luchar contra el dolor, repuso:
   ¿Qué se supone que significa eso?
   Una pregunta dijo Lurice.
   Si está planeando dirigir un seminario sobre relaciones raciales,
   olvídelo musitó Lang. No me encuentro con ánimos para ello.
   Peter.
   Observó a Pat a través de ojos llenos de dolor.
   ¿Qué quieres? demandó. Ya estás convencida de que tengo prejuicios, así
   que... Dejó caer la cabeza de nuevo sobre el apoyabrazos del sofá y
   cerró los ojos. Dios, clávame un cuchillo jadeó.
   La sonrisa tensa había desaparecido de los labios de la doctora Howell.
   Al hablar, miró a Jennings con seriedad.
   Lo he examinado dijo él. No hay señal de deterioro físico, ni rastro de
   lesión cerebral.
   ¿Cómo va a saberlo? contestó ella con calma. No es una enfermedad. Es
   juju.
   Jennings se quedó mirando.
   Tú...
   Ya empezamos dijo Peter con voz ronca. Ya lo tenemos. Se volvió a
   sentar, clavando los dedos pálidos en los cojines. Ésa es la respuesta.
   Juju.
   ¿Lo duda? preguntó Lurice.
   Lo dudo.
   ¿Del mismo modo en que duda de sus prejuicios?
   Oh, Jesús, ¡Dios! Lang se llenó los pulmones con un sonido gutural, de
   aspiración. Estaba herido y quería algo que odiar, así que elegí a ese
   asqueroso bastardo para...Se dejó caer hacia atrás pesadamente. Al
   demonio. Piense lo que quiera se llevó una mano paralizada a los ojos.
   Sólo déjenme morir. Oh, Jesús, Dios, déjenme morir. De repente, miró a
   Jennings. ¿Otra inyección? suplicó.
   Peter, tu corazón no puede...
   ¡Al demonio mi corazón! La cabeza de Peter se movía hacia adelante y
   hacia atrás. ¡Entonces media dosis! ¡No puede negárselo a un moribundo!
   Pat se llevó el borde de su tembloroso puño a los labios, tratando de
   no llorar.
   ¡Por favor! dijo Peter. Una vez que la inyección hubo surtido efecto,
   Lang se tumbó, la cara y el cuello llenos de sudor. Gracias musitó. Los
   pálidos labios se retorcieron en una sonrisa cuando Patricia se
   arrodilló a su lado y comenzó a secarle el rostro con una toalla. Hola,
   amor susurró. Los ojos apagados de Peter se volvieron hacia la doctora
   Howell. Muy bien, lo siento, mis disculpas comentó con cortesía. Le doy
   las gracias por venir, pero no creo en eso.
   Entonces, ¿por qué está funcionando? preguntó Lurice.
   ¡Ni siquiera sé lo que está pasando! espetó Lang.
   Creo que sí dijo la doctora Howell; su voz surgía con premura. Y yo lo
   sé, señor Lang. El juju es la magia pagana más terrible del mundo.
   Siglos de creencia colectiva serían suficientes para conferirle un
   poder aterrador. Tiene ese poder, señor Lang. Usted lo sabe.
   ¿Y cómo lo sabe usted, doctora Howell? contrarrestó él.
   Cuando tenía veintidós años repuso ella, pasé un año en un pueblo zulú
   realizando trabajo de campo para mi doctorado. Mientras estuve allí, la
   ngombo se encariñó conmigo y me enseñó casi todo lo que sabía.
   ¿Ngombo? preguntó Patricia.
   Creía que los hechiceros eran hombres comentó Jennings.
   No, la mayoría son mujeres indicó Lurice. Mujeres astutas y
   observadoras que trabajan muy duramente en su profesión.
   Fraudes dijo Peter.
   Lurice le sonrió.
   Sí comentó. Lo son. Fraudes. Parásitos. Holgazanes. Alarmistas. Sin
   embargo... ¿qué cree usted que le está haciendo sentir como si mil
   arañas se arrastraran por su cuerpo?
   Por primera vez desde que entrara en el apartamento Jennings vio una
   expresión de miedo en la cara de Peter.
   ¿Sabe eso? le preguntó Lang.
   Sé por todo lo que está pasando afirmó la doctora Howell. Yo misma lo
   pasé durante aquel año. Una hechicera de un pueblo próximo me lanzó una
   maldición de muerte. Kuringa me salvó de ella.
   Cuéntemelo.
   Jennings notó que la respiración del joven se estaba acelerando. Le
   sorprendió darse cuenta de que la segunda inyección ya empezaba a
   perder su efecto.
   ¿Que le cuente qué? dijo Lurice. ¿Sobre los dedos de largas uñas
   desgarrando sus entrañas? ¿Sobre la sensación que tiene de que debe
   encogerse hasta formar una bola con el fin de aplastar a la serpiente
   que se va extendiendo en su vientre? Peter se la quedó mirando con la
   boca abierta. ¿La sensación de que su sangre se ha convertido en ácido?
   prosiguió Lurice. ¿Que si se mueve se desintegrará porque sus huesos
   han sido chupados hasta quedar huecos? Los labios de Peter empezaron a
   temblar. ¿Esa sensación de que su cerebro está siendo devorado por una
   manada de ratas peludas? ¿Que sus ojos están a punto de derretirse y
   chorrear por sus mejillas como si fueran jalea? ¿Que...?
   Ya basta el cuerpo de Lang tuvo unos escalofríos espasmódicos.
   Sólo he dicho esas cosas para convencerle de que lo sabía comentó
   Lurice. Recuerdo mi propio dolor como si lo hubiera sufrido esta misma
   mañana en vez de hace siete años. Puedo ayudarle si me deja, señor
   Lang. Haga a un lado su escepticismo. Usted cree en ello, o no podría
   hacerle daño, ¿no lo ve?
   Cariño, por favor pidió Patricia.
   Peter la miró. Luego su mirada regresó a la doctora Howell.
   No debemos esperar mucho más, señor Lang le advirtió ella.
   De acuerdo él cerró los ojos. De acuerdo, inténtelo. Por todos los
   infiernos que no puedo empeorar.
   Deprisa suplicó Patricia.
   Sí Lurice Howell dio media vuelta y cruzó el cuarto para ir a coger su
   bolso.
   Fue al recogerlo que Jennings captó la expresión en su rostro... como
   si se le acabara de ocurrir alguna complicación formidable. Ella los
   miró.
   Pat dijo, ven aquí un momento.
   Patricia se incorporó de inmediato y se acercó a ella. Jennings las
   observó durante un momento antes de volver a posar los ojos en Lang. El
   joven empezaba a retorcerse de nuevo. Ya le vuelve, pensó Jennings.
   ¿Qué?
   Jennings miró a las mujeres. Pat contemplaba a la doctora Howell con
   expresión aturdida.
   Lo siento dijo Lurice. Debí informarte desde el principio, pero no hubo
   ninguna oportunidad.
   Pat titubeó.
   ¿Ha de ser de esa manera? preguntó.
   Sí.
   Patricia miró a Peter con aprensión dubitativa en los ojos. Luego,
   bruscamente, asintió.
   Muy bien repuso. Pero date prisa.
   Sin pronunciar otra palabra, Lurice Howell entró en el dormitorio.
   Jennings observó a su hija mientras ésta miraba con fijeza la puerta
   cerrada.
   La puerta del dormitorio se abrió y salió la doctora Howell. Jennings,
   que en ese instante giraba desde su posición junto al sofá, contuvo el
   aliento. Lurice estaba desnuda hasta la cintura y debajo llevaba una
   falda fabricada con diversos pañuelos de colores anudados entre sí. Sus
   piernas y pies estaban desnudos. Jennings la miró boquiabierto. La
   blusa y falda que había llevado antes no habían revelado nada de la
   sinuosa belleza de su cuerpo.
   Jennings desvió la vista a Pat; su expresión al mirar a la doctora
   Howell era inconfundible.
   El doctor volvió a observar a Lurice; la expresión de ella al observar
   la cara del joven era más difícil de interpretar.
   Por favor, compréndanlo, jamás he hecho esto antes dijo Lurice,
   avergonzada por su silencio escrutador.
   Lo comprendemos repuso Jennings, una vez más incapaz de quitarle los
   ojos de encima.
   Un punto rojo y brillante estaba pintado en cada una de sus mejillas
   cetrinas, y sobre su cabello rizado llevaba un penacho de plumas
   parecido a un yelmo, cada una de una tonalidad castaña con un ojo
   vívido en el extremo. Sus pechos sobresalían de una maraña de collares
   hechos de dientes de animales, madejas de cuentas y abalorios de
   brillantes colores y tiras de piel de serpiente. En el brazo izquierdo
   atado alrededor del bíceps con un hilo de lana de angora colgaba un
   pequeño escudo de piel moteada de buey.
   Avanzó hacia ellos con un desafío tímido, casi infantil... como si su
   vergüenza estuviera equilibrada por el conocimiento de su esplendor
   físico. Jennings quedó sorprendido al ver que tenía el estómago
   tatuado, cientos de diminutos ribetes que formaban un dibujo de
   círculos concéntricos alrededor de su ombligo.
   Kuringa insistió en ello explicó Lurice como si él se lo hubiera
   preguntado. Fue su precio por enseñarme sus secretos. Sonrió
   fugazmente. Conseguí disuadirla de limarme los dientes hasta dejarlos
   puntiagudos.
   Jennings percibió que estaba hablando para esconder su vergüenza y
   sintió una oleada de simpatía hacia ella mientras dejaba el bolso en el
   suelo, lo abría y empezaba a extraer su contenido.
   Los ribetes se levantan haciendo pequeñas incisiones en la carne dijo
   ella y metiendo en cada incisión una pizca de pasta. Depositó en la
   mesita un frasco con un líquido grumoso y un puñado de piedras pequeñas
   y lustrosas. La pasta tuve que hacerla yo misma. Tuve que coger un
   cangrejo de tierra con las manos y arrancarle una de sus pinzas. Tuve
   que desollar una rana viva y la mandíbula de un mono. Dejó en la mesita
   un haz de lo que parecían ser lanzas diminutas. La pinza, la piel y la
   mandíbula, junto con algunos ingredientes de plantas, los molí hasta
   convertirlos en una pasta.
   Jennings se mostró sorprendido cuando ella extrajo un disco de la bolsa
   y lo puso en el tocadiscos.
   Cuando diga Ahora, doctor pidió, ¿querrá poner la aguja sobre el disco?
   Jennings asintió en silencio.
   Cuando se acuclilló para colocar los diversos objetos sobre el suelo,
   se hizo evidente que bajo la falda de pañuelos Lurice iba completamente
   desnuda.
   Bueno, puede que no viva dijo Peter, la cara casi blanca ya, pero da la
   impresión de que voy a tener una muerte fascinante.
   Siéntense los tres formando un círculo dijo Lurice.
   El educado refinamiento de su voz, procedente de los labios de lo que
   parecía una diosa pagana impactó a Jennings mientras se acercaba a
   ayudar a Lang.
   El ataque tuvo lugar cuando Peter intentó ponerse de pie. En un
   instante, se vio sumido en él, contorsionándose en el suelo, el cuerpo
   doblado, las rodillas y los codos golpeando la alfombra. De repente, se
   dio la vuelta, echó atrás la cabeza y los músculos de la espalda se le
   tensaron con tanta fuerza que su espalda se arqueó hacia arriba desde
   el suelo. Una espuma blanquecina salía de las comisuras de su boca, sus
   ojos abiertos parecían congelados en sus cuencas.
   ¡Lurice! chilló Pat.
   No hay nada que podamos hacer hasta que pase dijo Lurice. Miró a Peter
   con ojos consternados. Entonces, cuando la bata de él se abrió y se
   retorció desnudo en la alfombra, apartó la cara, y el rostro se le
   tensó con una expresión que Jennings, para su inquietud, interpretó
   como una expresión de miedo. Luego, él y Pat se agacharon para tratar
   de contener el afligido cuerpo de Lang. Suéltenlo ordenó Lurice. No hay
   nada que puedan hacer.
   Patricia le lanzó una mirada centelleante de asustada animosidad.
   Cuando el cuerpo de Peter por fin experimentó un último temblor y quedó
   inmóvil, cruzó la bata sobre su cuerpo y volvió a anudarle el cinturón.
   Ahora. Formen el círculo; deprisa dijo Lurice, obligándose con claridad
   a abandonar algún terror interior. No, debe sentarse solo indicó cuando
   Patricia se situó junto a él, sosteniéndole la espalda.
   Se caerá dijo Pat con una corriente subterránea de resentimiento en la
   voz.
   Patricia, si quieres mi ayuda...
   Con cierta vacilación, mientras sus ojos iban de las facciones asoladas
   por el dolor de Peter a la expresión atormentada de la cara de Lurice,
   Patricia se apartó de él y se quedó quieta.
   Con las piernas cruzadas, por favor indicó Lurice. ¿Señor Lang? Peter
   gruñó, con los ojos medio cerrados. Durante la ceremonia, le pediré
   algo en pago, bastará algo personal, insignificante.
   Peter asintió.
   De acuerdo, empecemos dijo él. No podré aguantar mucho más.
   Los pechos de Lurice se alzaron, temblando, cuando aspiró una bocanada
   de aire.
   A partir de ahora silencio murmuró.
   Nerviosa, se sentó frente a Peter e inclinó la cabeza. A excepción de
   la estertórea respiración de Lang, en la habitación reinó un silencio
   mortal.
   Jennings pudo oír débilmente, en la distancia, los sonidos del tráfico.
   En vano intentó desterrar de su mente los malos presagios. No creía en
   esto. Sin embargo, aquí estaba sentado, con las piernas cruzadas que ya
   empezaban a acalambrarse. Aquí estaba sentado Peter Lang, obviamente
   próximo a la muerte y sin ningún síntoma que lo explicara. Aquí estaba
   sentada su hija, aterrada, luchando mentalmente contra lo que ella
   misma había iniciado. Y aquí, lo más extraño de todo, estaba sentada no
   la doctora Howell, una inteligente profesora de antropología y una
   mujer culta y civilizada, sino una Bruja Africana semidesnuda con sus
   instrumentos de magia bárbara.
   Hubo un sonido traqueteante. Jennings parpadeó y miró a Lurice. En la
   mano izquierda asía un haz de lo que parecían lanzas pequeñas. Con la
   derecha estaba cogiendo piedras lustrosas y diminutas del montón. Las
   agitó en la palma como si fueran dados y las arrojó sobre la moqueta,
   la mirada clavada en su caída.
   Observó el dibujo que trazaron en la alfombra; luego volvió a cogerlas.
   Frente a ella, la respiración de Peter se hacía cada vez más ardua. Y
   si sufría otro ataque, se preguntó Jennings, ¿Tendría que iniciarse de
   nuevo la ceremonia?
   se retorció en el instante en que Lurice quebró el silencio.
   ¿Por qué vienes aquí? preguntó. Miró a Peter con frialdad, casi con
   ojos coléricos. ¿Por qué me consultas? ¿Es porque no tienes éxito con
   las mujeres?
   ¿Qué? Peter la contempló con perplejidad.
   ¿Alguien en tu casa está enfermo? ¿Es la razón por la que vienes a mí?
   preguntó Lurice, con voz imperiosa. De repente, Jennings se dio cuenta
   de que ella ahora era por completo una hechicera interrogando a su
   paciente varón, arrogantemente despectiva respecto a su rango inferior.
   ¿Estás enfermo? Casi escupió las palabras, echando hacia atrás los
   hombros. Jennings miró de manera involuntaria a su hija. Pat permanecía
   sentada como una estatua, las mejillas pálidas, los labios formando una
   línea fina y casi blanca. ¡Habla, hombre! ordenó Lurice, la ngombo
   altiva.
   ¡Sí! ¡Estoy enfermo! El pecho de Peter se sacudió en busca de aire.
   Estoy enfermo.
   Entonces, habla de tu enfermedad dijo Lurice. Cuéntame cómo llegó a ti.
   O bien Peter ya se hallaba en tal estado de dolor que cualquier noción
   de resistencia quedó destruida... o había sido atrapado por la
   fascinación de la presencia de Lurice. Probablemente era una
   combinación de ambas cosas, pensó Jennings mientras observaba cómo Lang
   empezaba a hablar, la voz dominada, los ojos presos de la mirada
   ardiente de Lurice.
   Una noche entró ese hombre furtivamente en el campamento dijo. Trataba
   de robar algo de comida. Cuando le perseguí, se puso furioso y me
   amenazó. Dijo que me mataría.
   La voz del joven era tan mecánica que Jennings se preguntó si Lurice
   había hipnotizado a Peter.
   Y llevaba, en una bolsa a su costado... la voz de Lurice parecía
   impulsarle como el de una hipnotizadora.
   Llevaba un muñeco dijo Peter. La garganta se le contrajo al tragar
   saliva. Me habló.
   El fetiche te habló repitió Lurice. ¿Qué te dijo?
   Dijo que moriría. Dijo que, cuando la luna fuera como un arco, yo
   moriría.
   Bruscamente, Peter tembló y cerró los ojos. Lurice volvió a tirar los
   huesos y los contempló. De repente, arrojó las lanzas diminutas.
   No es Mbwiri ni Hebiezo dijo. No es Atando ni Fuofuo ni Sovi. No es
   Kundi o Sogbla. No es un demonio del bosque lo que te devora. Es un
   espíritu maligno que pertenece a un ngombo que ha sido ofendido. El
   ngombo ha traído el mal a tu casa. El espíritu maligno del ngombo se ha
   pegado a ti en venganza por tu ofensa contra su amo. ¿Lo entiendes?
   Peter apenas fue capaz de hablar. Asintió con movimientos espasmódicos.
   Sí.
   Di: Sí, lo entiendo.
   Sí tembló. Sí, lo entiendo.
   Me pagarás ahora le dijo ella.
   Peter la miró durante varios momentos antes de bajar la vista. Sus
   dedos rígidos buscaron en los bolsillos de la bata y salieron vacíos.
   De repente jadeó y los hombros se encorvaron hacia delante cuando un
   espasmo de dolor recorrió su cuerpo. Hurgó en los bolsillos una segunda
   vez como si no estuviera seguro de que se hallaran vacíos. Luego,
   frenéticamente, se quitó el anillo del dedo anular de la mano izquierda
   y lo extendió. La mirada de Jennings saltó a su hija. Su cara era como
   de piedra mientras observaba a Peter entregar el anillo que ella le
   había regalado.
   Ahora dijo Lurice.
   Jennings se puso de pie y, tambaleándose debido a la insensibilidad de
   sus piernas, se acercó al tocadiscos y colocó el brazo de la aguja en
   su sitio. Antes de que hubiera regresado al círculo, el cuarto quedó
   inundado con el batir de tambores, un cántico de voces y un batir de
   palmas bajo e irregular. Con los ojos clavados en Lurice, Jennings tuvo
   la impresión de que todo se estaba desvaneciendo en los extremos de su
   visión, que Lurice, sola, era visible bajo una luz levemente nebulosa.
   Ella había dejado el escudo de piel de buey en el suelo y sostenía el
   frasco en la mano. Quitó el tapón y bebió el contenido de un único
   trago. De manera vaga Jennings se preguntó qué era lo que había bebido.
   La botella cayó con un ruido sordo sobre la moqueta.
   Lurice empezó a bailar.
   El comienzo fue lánguido. Al principio sólo se movieron sus brazos y
   hombros, el inquieto y sinuoso gesto sincronizado con la cadencia de
   los tambores. Jennings la miró, imaginando que su corazón había
   alterado su ritmo al de los tambores. Observó la contorsión de sus
   hombros, los movimientos serpentinos que hacía con los brazos y las
   manos. Oyó el crujido de sus collares. El tiempo y el espacio habían
   desaparecido para él. Podía haber estado sentado en el claro de una
   selva, contemplando las contorsiones somnolientas de su danza.
   Batid las manos ordenó la ngombo.
   Sin titubeos, Jennings empezó a batir al ritmo de los tambores. Miró a
   Patricia. Ella hacía lo mismo, los ojos todavía clavados en Lurice.
   Sólo Peter permaneció inmóvil, la mirada al frente, los músculos de su
   mandíbula temblando mientras apretaba los dientes. Durante un fugaz
   momento, Jennings volvió a ser un médico que observaba preocupado a su
   paciente. Luego, girando, se vio atraído otra vez a la insensata
   fascinación de la danza de Lurice.
   Los tambores comenzaron a acelerar el ritmo, tornándose más sonoros.
   Lurice inició un movimiento dentro del círculo, girando despacio, los
   brazos y hombros aún en gestos ondulantes. Sin importar dónde se
   situara, sus ojos quedaban clavados en Peter, y Jennings se dio cuenta
   de que sus ademanes eran en exclusiva para Lang... movimientos de
   aproximación, de acercamiento, como si lo que buscara fuera tentarlo a
   ir a su lado.
   De repente, ella se inclinó, se sacudió con abandono, oscilando los
   pechos de lado a lado y agitando los collares con su salvaje rostro
   flotando a centímetros de la cara de Peter. Jennings sintió que los
   músculos de su estómago se contraían cuando Lurice pasó sus dedos en
   forma de garra sobre las mejillas de Peter, luego se irguió y giró, los
   hombros echados hacia atrás con negligencia, exhibiendo los dientes en
   una mueca de celo salvaje. Al instante, ya había dado la vuelta para
   mirar de nuevo a su cliente.
   Se inclinó una segunda vez, en esta ocasión avanzando y retrocediendo
   delante de Peter con movimiento felino, con un canturreo rabioso en la
   garganta. Por el rabillo del ojo Jennings vio que su hija adelantaba el
   torso. La expresión de su cara era terrible.
   De repente, los labios de Patricia se abrieron como en un grito
   silencioso. Agachándose, Lurice se había cogido los pechos con dedos
   penetrantes y los empujaba a la cara de Peter. Éste la miró con el
   cuerpo tembloroso. Canturreando de nuevo, Lurice retrocedió. Bajó las
   manos y Jennings se puso tenso al ver que se estaba quitando la falda
   de pañuelos. En un momento había caído sobre la alfombra y ella volvió
   a centrarse en Peter. Fue en ese instante cuando Jennings comprendió lo
   que había bebido.
   No la voz llena de veneno de Patricia le hizo girar con el corazón
   acelerado. Ella se estaba poniendo de pie.
   ¡Pat! susurró.
   Ella le miró y, durante un momento, se observaron. Luego, con un
   violento temblor, volvió a dejarse caer al suelo y Jennings ya no le
   prestó atención.
   Lurice estaba de rodillas delante de Peter, meciéndose hacia adelante y
   atrás y frotándose los muslos con las manos. Parecía que no podía
   respirar. Su boca abierta no dejaba de aspirar aire con ruidos
   jadeantes. Jennings vio que le caían gotas de sudor por las mejillas;
   las vio brillar en su espalda y hombros. No, pensó. La palabra salió de
   manera automática, la vocalización de algún terror alienígena que
   pareció crecer, ahogarle. No. observó las manos de Lurice volver a
   coger sus pechos. Los tambores palpitaban y aullaban en sus oídos. El
   corazón le latía con fuerza.
   ¡No!
   Las manos de Lurice se habían extendido súbitamente y abierto la bata
   de Lang. La respiración de Patricia era ronca, sorprendida. Jennings
   sólo captó un vistazo de su cara distorsionada antes de que su mirada
   volviera a verse atraída hacia Lurice. Tragado por el frenético batir
   de los tambores, el aullido de la voz canturreante, las explosivas
   palmadas, sintió como si su cabeza empezara a atontarse, como si la
   habitación se moviera. En una neblina de ensueño, vio las manos de
   Lurice estirarse hacia Peter. Vio una expresión de pesadilla en la cara
   del hombre cuando la tortura cerró un vicio a su alrededor... un
   tormento que era tanto carnalidad como agonía. Lurice se acercó a él.
   Más cerca. Ahora su cuerpo bañado en sudor se contorsionó a centímetros
   del suyo propio.
   ¡Dámelo! su voz fue bestial, voraz. ¡Dámelo!
   Apártate de él. La advertencia gutural de Patricia sacó a Jennings del
   trance. Giró y la vio adelantarse hacia Lurice... quien, en ese
   instante, se pegó al cuerpo de Peter.
   Jennings se lanzó hacia Pat, sintiendo que debía hacerlo. Ella se
   retorció con frenesí en sus manos, mientras su aliento cálido caía
   sobre sus mejillas, y con el cuerpo violento en su cólera.
   ¡Apártate de él! le gritó a Lurice. ¡Quítale las manos de encima!
   ¡Patricia! espetó Jennings.
   ¡Suéltame!
   El grito de agonía de Lurice los paralizó. Aturdidos, la vieron
   separarse de Peter y caer de espaldas, con las piernas dobladas y los
   brazos cruzados sobre la cara. Jennings experimentó una oleada de
   horror. Dirigió la mirada hacia el rostro de Peter. La expresión de
   dolor se había desvanecido. Sólo permanecía una perplejidad atontada.
   ¿Qué pasa? preguntó Patricia.
   La voz de Jennings sonó hueca, atemorizada.
   Se lo ha quitado dijo.
   Oh, Dios mío... contempló a su amiga, espantada.
   La sensación que tiene de que debe encogerse hasta formar una bola con
   el fin de aplastar a la serpiente que se va extendiendo en su vientre.
   Las palabras invadieron la mente de Jennings. Observó el ondulante
   reptar de músculos bajo la carne de Lurice, la contorsión espasmódica
   de sus piernas. En el otro extremo de la habitación, el disco terminó,
   y, en la súbita quietud, pudo oír un agudo gemido que vibraba en la
   garganta de Lurice. La sensación de que su sangre se ha convertido en
   ácido, que, si se muere, se desintegrará porque sus huesos han sido
   chupados hasta quedar huecos. Con ojos perturbados, Jennings la observó
   padecer la agonía de Peter. La sensación de que su cerebro está siendo
   devorado por una manada de ratas peludas, que sus ojos están a punto de
   derretirse y chorrear por sus mejillas como si fueran jalea. Las
   piernas de Lurice se enderezaron. Giró hasta ponerse de espaldas y
   empezó a mover los hombros. Sus piernas se encogieron hasta que sus
   pies quedaron apoyados sobre la alfombra. Su estómago osciló con una
   respiración torturada, los pechos hinchados oscilaron de lado a lado.
   ¡Peter!
   El horrorizado susurro de Patricia hizo que Jennings levantara la
   cabeza con brusquedad. Los ojos de Peter brillaban mientras miraba el
   cuerpo tenso de Lurice. Había empezado a apoyarse sobre las rodillas,
   con una expresión inhumana en las facciones. En ese momento sus manos
   se alargaron hacia Lurice. Jennings lo cogió de los hombros, pero Peter
   no pareció darse cuenta. No dejó de estirarse hacia Lurice.
   Peter. Lang intentó hacerlo a un lado, pero Jennings apretó con más
   fuerza. Por el amor de Dios... ¡usa la cabeza, hombre! le ordenó. ¡La
   cabeza!
   Peter parpadeó. Miró a Jennings con los ojos de un hombre que acababa
   de despertar. Jennings apartó las manos y dio rápidamente media vuelta.
   Lurice yacía inmóvil de espaldas, con los ojos oscuros mirando al
   techo. Se inclinó sobre ella y apoyó la yema de un dedo bajo su pecho
   izquierdo. Los latidos de su corazón casi eran imperceptibles. Le miró
   de nuevo los ojos. Tenían la mirada vidriosa de un cadáver. De repente,
   se cerraron y un temblor prolongado, torturador, recorrió a Lurice.
   Jennings la observó con la boca abierta, incapaz de moverse. No, pensó.
   Era imposible. No podía estar...
   ¡Lurice! gritó.
   Ella abrió los ojos y le miró. Después de unos instantes, sus labios se
   movieron débilmente e intentó sonreír.
   Ya ha acabado susurró.
   El coche avanzaba por la Séptima Avenida con las ruedas siseando en el
   barro. Junto al asiento de Jennings, la doctora Howell iba inmóvil
   debido a la extenuación. Una avergonzada y arrepentida Pat la había
   bañado y vestido, después de lo cual Jennings la había ayudado a
   subirse a su coche. Justo antes de dejar el apartamento, Peter había
   intentado darle las gracias, pero, incapaz de hallar las palabras, le
   había besado la mano y dado media vuelta sin decir nada.
   Jennings la miró.
   ¿Sabes? dijo, si yo no hubiera visto lo que de verdad sucedió esta
   noche, no me lo creería jamás. Todavía no estoy seguro de creerlo.
   No resulta fácil de aceptar.
   ¿Le contaste a Patricia lo que iba a pasar?
   No repuso Lurice. No podía contarle todo. Intenté prepararla para el
   impacto que se le avecinaba, pero, por supuesto, tuve que reservar
   parte. De lo contrario quizá habría rechazado mi ayuda... y su novio
   habría muerto.
   Era un afrodisíaco lo que había en esa botella, ¿verdad?
   Sí contestó ella. Debía soltarme. Si no, las inhibiciones personales me
   habrían impedido hacer lo que era necesario.
   ¿Qué pasó justo antes del final...? comenzó Jennings.
   ¿El aparente deseo del señor Lang por mí? preguntó Lurice. Sólo fue un
   trastorno del momento. La súbita extracción del dolor le dejó, durante
   unos segundos, sin voluntad propia. Si lo desea, sin una contención
   civilizada. Era un animal el que me quería, no un hombre.
   Minutos después Jennings aparcó delante del edificio de apartamentos de
   la doctora Howell y se volvió hacia ella.
   Creo que los dos sabemos cuánta enfermedad dejaste expuesta... y
   curaste esta noche comentó.
   Espero que sí dijo Lurice. No por mí, sino... sonrió un instante. No
   por mí realizo esta plegaria recitó. ¿Lo conoce?
   Me temo que no.
   Escuchó en silencio mientras la doctora Howell volvía a recitarlo.
   Luego, cuando él hizo ademán de bajarse del coche, ella le contuvo.
   Por favor, no hace falta. Ahora me encuentro bien.
   Abriendo la puerta, bajó y se detuvo en la acera. Durante unos momentos
   se miraron. Después, Jennings alargó el brazo y le apretó la mano.
   Buenas noches, querida dijo.
   Lurice Howell le devolvió la sonrisa.
   Buenas noches, doctor.
   Jennings la observó atravesar la calzada y entrar en el edificio.
   Luego, poniendo de nuevo el coche en marcha, dio un giro en forma de U
   y emprendió el regreso a la Séptima Avenida. Mientras conducía, en voz
   baja repitió el poema de Countee Cullen que Lurice le había recitado:
   No por mí realizo esta plegaria
   Sino por esta raza mía
   Que extiende desde lugares sombríos
   Oscuras manos en busca de pan y vino.
   Los dedos de Jennings se apretaron sobre el volante.
   Usa tu cabeza, hombre dijo. Tu cabeza.
     __________________________________________________________________
            [BUTTON Input] (not implemented)____________________
              [6]IR AL ANTERIOR [7]REGRESAR [8]IR AL SIGUIENTE
References
   1. http://www.angelfire.lycos.com/
   2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/lsombrios.html
   3. http://www.angelfire.lycos.com/
   4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
   5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
   6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/anciano.html
   7. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
   8. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/hijovamp.html
