                                  MASABAKES
                                [barbed.gif]
   MASABAKES
   Era una fría noche de Marzo, el cielo parecía desmoronarse sobre ellos,
   y a través del parabrisas sólo lograban ver la borrosa imagen de los
   poseídos árboles agitándose al son del viento.
   -¡ Te dije que por esta carretera no era!- espetó Ana , de repente.
   -¡Es muy fácil saberlo cuando llevas el mapa en las rodillas!. ¡Además,
   la idea de pasar el fin de semana en ese pueblo fue tuya!.- respondió
   de forma violenta Luis.
   -Bueno, deja ya de echármelo en cara- sollozó Ana.
   -Eso de ahí parece un bar, ¿no?, ¡vamos a parar!.
   La verdad es que Luis siempre había odiado aquel olor a hierba mojada y
   a leña quemada desde que era niño.
   Le recordaba a su padre- ¡maldito cerdo!- pensó de repen te. El bar
   estaba iluminado por una diminuta luz en el medio de la sala y al fondo
   se en contraba sentada una anciana contemplando una televisión en la
   cual solamente se divisa ban enormes rayas. Por el centro de aquel
   tugurio rondaba un perro sucio y famélico que parecía pedir la muerte a
   gritos. Cuando Ana y Luis entraron, los tres ancianos postra dos sobre
   la barra dirigieron súbitamente su mirada hacia ellos, les miraron de
   forma despreciativa, incluso desagradable.
   -¡Buenas noches, forasteros!, ¿qué buscan por estas tierras?- gritó el
   camarero apoyado en la barra.
   -Hola, buenas noches. Queremos llegar a Casares, pero hemos perdido el
   rumbo al salir de Cangas de Narcea.
   -Buen camino les queda, eso queda casi en la sierra de Cazarnosa,
   pasado el río Arganza.- contestó el camarero.
   -Ya, pero ¿cómo se llega allí?- preguntó sobresaltado Luis.
   -Sigan la carretera que llevan, pues en ese pueblo se termina. De todas
   formas, tengan cuidado con las curvas, y con ... los del bosque.-
   Musitó el camarero.
   -Perdón , no le he entendido, dígame- contestó Luis.
   En ese momento, el camarero había traspasado una pequeña y patética
   cortina que separaba el bar de la cocina, mientras que los ancianos
   ignoraron desde ese momento su presencia.
   -Gracias. Buenas noches- dijo Ana.
   -Que Dios les guarde- contestó la anciana sentada en el fondo del bar.
   Al montarse en el coche, Luis sintió un escalofrío por su espina
   dorsal, al adentrarse en aquella carretera, que nunca había sentido
   antes. Y aunque nunca lo hacía se volvió a acordar de su padre, y de
   cuando le llevaban al bosque de noche, con los otros hombres...
   aquellos juegos que nunca entendió. Pasada una hora de camino y miles
   de curvas infernales, visionaron el cartel que anunciaba la entrada a
   Casares. Su primera sensación fue de pavor, ¡aquel pueblo estaba
   vacío!, no había luces en las ventanas, las puertas estaban cerradas a
   cal y canto y con una extraña figura pintada sobre la madera de las
   mismas. El bar del pueblo tenía un cartel mugriento y la puerta cerrada
   con un verja oxidada. Ana empezó a estar sensiblemente nerviosa,
   prácticamente histérica.
   -¡ Luis, vámonos de aquí, esto es muy tenebroso!
   -¿No tenías ganas de venir?, ¡yo de aquí no me muevo! -Contestó Luis
   ciertamente indignado. Vamos a buscar la pensión donde llamamos-
   continuó, más tranquilo.
   Llegaron a un portón inmenso de color negro, casi funerario, del cual
   colgaba un cartel antiguo con el nombre de "Pensión Masabakes". A Luis
   aquel hombre le sonaba, pero no le dio mayor importancia. A
   continuación, llamaron a la puerta usando un aldabón con cara funesta.
   Pasados unos minutos, sonaron los goznes como en aquellas películas
   vampíricas de principios de siglo y apareció una anciana menuda, con la
   cara marcada por el sufrimiento y la labor y la boca vacía de piezas
   dentales.
   -¡¡Pasen, pasen!!,¡¡Rápido, vamos!!- Espetó la anciana.
   Luis y Ana entraron únicamente con la bolsa de mano donde llevaban la
   muda y poco más. Según andaban por el pasillo , aquel caserío adquiría
   un aspecto más y más lúgubre, las luces eran obtusas y sólo se lograban
   divisar sombras terroríficas.
   Después de subir una escalera antiquísi ma, al llegar a la habitación,
   Ana dio un respingo hacia atrás al tener aquella terrible visión. La
   cama estaba rodeada de velas formando un círculo y en la cabecera
   habían colgado una enorme calavera de un macho cabrío. Luis miró
   furtivamente a la anciana y le sobrecogió verla haciendo una reverencia
   a aquellos inmensos cuernos.
   -Aquí tienen su cama, espero que descansen. No les pasará nada si no
   salen del círculo, allí estarán protegidos.- Comentó la anciana.
   -Protegernos, ¿¿de qué??, ¿¿de quién??.- Preguntó Luis con pavor.
   -Si no le quieres , por lo menos protégete de él.- Musitó la anciana
   mientras salía por la puerta.
   -¡Espere, espere! -gritó Luis. Pero la vieja se perdió en la penumbra
   del pasillo.
   Ana se metió en la cama sin desvestirse y empezó a temblar bajo las
   sábanas. Luis no fue capaz de imitar a su mujer, se puso el abrigo y se
   fue hacia el pasillo.
   -¡¡Luis, Luis!! ¡¡No te vayas, no me dejes aquí!!- gritó Ana
   desesperada.
   -Ahora vengo, Ana, no te preocupes- le tranquilizó Luis.
   Luis empezó a andar por el pasillo, de repente topó con la escalera y
   empezó a descender. Venía una tibia luz de la cocina y Luis continuó su
   marcha hacia allí. Al llegar a la puerta, se sobrecogió al ver a la
   anciana maquillada, con sanguinolientos ropajes que vislumbraban su
   patético esqueleto y un cordero degollado en sus manos. Aquel rito lo
   había visto antes, en aquel bosque, cuando era un niño, con aquellos
   hombres, con su padre... Al notar su llegada, la anciana comenzó a
   hablar en un lenguaje indescifrable, para después cambiar al
   castellano.
   -¿¿Qué hace usted aquí??, ¡¡No debe estar aquí!!- le gritó la vieja.
   -Cuénteme que ocurre aquí!, ¿¿qué coño pasa??- le respondió Luis con
   otro grito aún mayor. Sentado en una silla, Luis esperaba encontrar en
   aque llas palabras la solución a su situación, el motivo de por qué
   todo le era tan familiar.
   -Todo comenzó hace ya mucho tiempo, en el siglo pasado- empezó a contar
   la vieja- llegó aquel señorito al caserío que está al principio del
   pueblo y empezó con sus fiestas. Aquello cada vez iba a más, comenzaron
   a jugar a ritos peligrosos, invitaban a las mozas del pueblo y éstas
   nunca volvían- la vieja tragó saliva, como si todo hubiera ocurrido
   ayer. El señorito comenzó a no salir de casa, llegaban algunos amigos
   de Oviedo y se iban al bosque con unas cuantas mozas, ¡a mí me contaron
   lo que hacían con ellas!.
   -¿Qué?- preguntó Luis.
   -Se las llevaban al bosque, como le he dicho, junto con unos palos muy
   grandes. A mí me dijeron que las crucificaban boca abajo para abrirles
   la barriga, como a los cerdos en San Bartolomé, y beber su sangre. En
   aquel preciso instante, Luis se estre meció, se acordó de su madre,
   murió también desangrada, cuando él tenía 12 años... se suicidó.
   -Eso es terrible, ¿¿pero para qué??- preguntó Luis, sin ganas de
   obtener respuesta.
   -Para ser como él, como Belcebú, como Aker... INMORTALES. No pueden
   vivir sin ellas, sin sus cuerpos, sin su sangre. Pero sólo cogían a las
   inocentes, a las cristianas, a las vírgenes...
   Así, cada año, por Semana Santa, todo el pueblo se queda en sus casas,
   cierra las puertas a cal y canto y veneran al... Anticristo -concluyó
   la anciana con voz temblorosa.
   -Pero ¿por qué?, esas leyendas las cuen tan en muchos pueblos de la
   comarca -con testó Luis, buscando una lucidez inexistente es su mente.
   -No me crea, no me crea, pero cada año hay menos mozas en el pueblo, a
   todas se las lleva -musitó con voz temblorosa.
   En ese momento, se oyó un grito estre mecedor, procedente de la planta
   superior, que se metía hasta las vertebras.
   -¡¡¡¡¡¡Anaaaaa!!!!!!!, ¡¡¡¡¡Anaaaa!!!!!- gritaba Luis, mientras subía
   los escalones de dos en dos . Al llegar al cuarto, se encontró lo que
   menos esperaba; la cama estaba vacía, las sábanas revueltas y a través
   de la ventana abierta se colaba un frío polar.
   -¿¿¿Dónde está??? ¿¿¿Quién la tiene???- lloraba Luis desesperado.
   -Ellos... yo... ya no puedo hacer nada - musitó la vieja, agachando la
   cabeza.
   -¿¿¿Dónde se la llevan??? ¡¡¡Dígamelo!!!- le gritaba a la vieja, como
   si ella fuera culpable de todo aquello.
   -En el bosque... en el maldito bosque respondió la anciana -...ya no
   hay nada que hacer.
   Luis comenzó a correr escalera abajo sin sentir el suelo bajo sus pies.
   Al salir por la puerta volvió a sentir ese frío extraño, seco...de otro
   mundo. Dirigió su carrera hacia el bosque, saltando sobre las piedras,
   evitan do las inmensas zarzas y cruzando los pequeños arroyuelos de
   aquella ladera interminable.
   Después de andar casi una hora, divisó unos fuegos en el horizonte,
   formaban un círculo... y no paraban de moverse.
   Se fue acercando, cauteloso, con miedo, y decidió esconderse tras unos
   matorrales... la visión era grotesca. Un grupo de viejas bailaban casi
   desnudas alrededor de una hoguera, mientras una de ella pronunciaba un
   extraño conjuro, manteniendo una pequeña niña entre sus brazos.
   En el otro vértice de la pradera, se agrupaban una treintena de hombres
   alrededor de un pequeño altar, en el cual se divisa ba una mujer
   inconsciente. Todo el grupo reía, coreaba extrañas canciones y bebía
   vino en cantidades ingentes.
   Se fue acercando a través de los matorrales, hasta poder divisar lo que
   nunca se imaginó... no podía ser... no podía ser, debía ser una
   pesadilla. Se frotó los ojos, pero aquella visión seguía allí... era
   Ana... estaba... estaba... muerta.
   -¡¡Anaa!!...¡¡Anaa!!, ¡¡Nnooooooooo!!- se gritó a sí mismo.
   Quiso llorar, pelear, atacar a aquel grupo, pero se mordió los labios
   hasta que le sangraron. No se recuperó de aquella visión cuando
   contempló que un hombre con pinta de burgués se acercaba al cuerpo de
   Ana con una pequeña copa. Éste introdujo su copa en el vientre de Ana,
   mientras el resto le coreaba como si fuera un dios. Cuando aquel
   sacerdote se reincorporó con la copa en sus labios, Luis quedó
   petrificado, aquel hombre era...era...su padre.
   -Es imposible, mi padre murió hace veinte años...yo fui a su
   funeral....mi madre se suicidó...-pensó Luis, en el preciso mo mento en
   que sintió aquel metal atravesarle la garganta...y la sangre llegar a
   su paladar.
   Autor: ERNESTO DURÁN
     __________________________________________________________________
              [6]IR AL ANTERIOR [7]REGRESAR [8]IR AL SIGUIENTE
References
   1. http://www.angelfire.lycos.com/
   2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/masabakes.html
   3. http://www.angelfire.lycos.com/
   4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
   5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
   6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/lospies.html
   7. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
   8. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/deir.html
