                                 EL MENSAJE
                                [barbed.gif]
                                 EL MENSAJE
   Autor: dulce peralta g
   EL MENSAJE"
   El atardecer tenia un matiz melancólico, un azul moribundo se erguía
   entre los tonos púrpura, el canto de las aves marinas entonaban una
   vaga canción, y el mar en un tono bronceado se mecía por olas sutiles,
   parecía como si todo al rededor estuviera triste, e inevitablemente me
   contagio con su tristeza.
   Camine otra hora descalzo sobre la cálida arena, contemplando el sol
   que con sus últimos suspiros me acariciaba el rostro, me quede mirando
   fijamente al cielo, para contemplar las nubes, que posaban estáticas
   para mis ojos.
   me senté para observar detenidamente aquel paisaje que se abría
   majestuoso ante mí, y las horas volaron,
   La noche se poso sobre el firmamento, una noche negra, sin estrellas y
   sin luna, el mar era ahora como un boquete negro, impenetrable, que de
   vez en vez resplandecía tenuemente por la luz del faro.
   No podía dejar de sentirme triste, ese día parecía ser de un inmenso
   luto, me preguntaba si el cielo tenia un lenguaje, que si tal vez
   descuidadamente había descifrado alguna de sus palabras y estas me
   avisaban sobre alguna tragedia, sé que parecía absurdo, pero así me
   sentía.
   La brisa suave y fría me levantaba los cabellos, y las yemas de mis
   dedos se sentían frias, pero sin embargo no podía abandonar la playa,
   algo, no sé que me mantenía ahí.
   Mi reloj ya marcaba las diez de la noche, hora a la que yo estaba
   acostumbrado a dormir, pero no había en mi ningún cansancio, ni una
   pizca de sueño, lo que en realidad era extraño pues pase casi todo el
   día caminando sobre la arena, y eso es capaz de tumbar a cualquiera, no
   tenia ganas de irme, aun no.
   el viento silbaba en mis oídos suavemente, y decidí retirarme, pero con
   pasos lentos, como deseando no marcharme aun, abandone la playa y cruce
   la acera, camine solo hasta mi casa donde de seguro mis padres ya
   estarían preocupados por mil faltaba mucho para llegar y sentía
   adoloridas las piernas, así que decidí parar un taxi, pero ninguno
   atendía mis señas, de nada servia hacerles señas, gritarles, parecían
   no mirarme,
   Parecían no escucharme. Era vano, ninguno se detenía, me canse y
   preferí caminar. En el trayecto un tipo extraño se me acercó, era viejo
   y vestía en harapos, su rostro apergaminado y sucio fue iluminado por
   la luz de una lámpara y me susurro algo, no sé que fue, se alejo
   caminando y yo me quede estupefacto viendo como aquella figura
   encorvada se desvanecía ante mis ojos, me quede inmóvil preguntándome
   sí havia sido verdad lo que había visto, pero pensé que por supuesto no
   tenia nada que ver con lo sobrenatural, sino con algún efecto óptico
   provocado por la luz y la abrupta oscuridad a la que había sido
   sometido con aquella lámpara, mejor olvide todo y seguí mi rumbo, aún
   me faltaba un largo camino.
   Las calles serpenteaban y los carros comenzaron a escasear, silbaba una
   vieja melodía, para hacer pasar el tiempo, pero una mujer se interpuso,
   una elegante mujer de vestido negro se poso justo enfrente de mí, y vi
   su rostro moreno, Mientras sus ojos pardos y enormes me miraban
   insistentemente, esto me era en realidad incomodo, y trate de
   esquivarla sin parecer grosero, al hacerlo ella me toco el hombro
   suavemente, el frió de su mano atravesó mi ropa inmediatamente, como un
   alfilerazo sentí una punzada de dolor, voltee a ver a la mujer
   tocándome el hombro, pero ahí no había nadie, retire mi mano y la mire,
   y horrorizado vi como esta estaba empapada en sangre, quise gritar pero
   ninguna voz salió de mi boca, y lo único que Mi cuerpo pudo hacer fue
   correr hasta el cansancio, ya eran las doce y la alarma del reloj de
   pulso gritaba insesantemente a tono con el dolor que sentía en el
   hombro.
   el cansancio me venció, no podía correr mas y me detuve en una esquina,
   mirando a todas partes como un conejo asustado, pensando que esa
   misteriosa mujer me había perseguido, pero no había rastros de ella, me
   calme un poco, y no sé de donde un niño salió y se me acerco, era un
   pequeño de unos 9 años,
   Rubio de ojos negros, se acerco lentamente a mí, con la llegada de
   aquel niño me sentí un poco mas seguro, abrió su pequeña boca y en vez
   de escuchar una voz débil y delgada, salió de ella una voz impropia a
   la de un niño, era una voz decrepita, ronca, como de un anciano, me
   sentí desmayar, sin embargo ahí estaba yo inmóvil viendo a esa
   criatura, escuchándola decirme algo acerca de que tenia que volver
   rápido a casa, no lo pensé dos veces salí despavorido de ahí hasta que
   llegue a casa, subí las escaleras del edificio multifamiliar, e
   introduje las llaves en la puerta, entré silenciosamente, a pesar de
   que casi llegaba gritando por el miedo, me abstuve por mis padres, por
   mi abuelo y por Mi hermana que tiene que ir a la escuela temprano.
   Entre en mi habitacion, me introduje entre mis sabanas, y caí rendido.
   Me despertaron unos golpes en la puerta que me hacían retumbar las
   sienes, me levante y me percate de que mi cuarto estaba en un perfecto
   desorden, me dolía el hombro, y recordé lo sucedido la noche anterior,
   la puerta parecía que en cualquier momento se vendría abajo, grite que
   por que tanto alboroto y unas voces que no eran de mi familia me
   gritaban que saliera, que estaba arrestado, que tumbarían la puerta si
   no abría, pensé que era una broma, aunque no me hacia gracia, abrí la
   puerta y sobre mi se abalanzaron varios uniformados me golpearon con
   una macana en la nuca, me esposaron. Balbuceaban algo acerca de un
   asesinato, qué me las vería en la cárcel; no podía creerlo. Las paredes
   estaban salpicadas de sangre, en una se veía una pequeña marca de mano,
   sabía que era de mi hermana, sentía una tristeza terrible, estaba
   desconcertado, a cada paso que daba pisaba algún charco de sangre, veía
   los muebles hechos trizas, los cuadros y jarrones de mi madre hechos
   añicos, decían que yo los havia matado, pero no es cierto, no es
   cierto, yo no estaba ahí, yo no fui, seria incapaz, amaba a mi
   familia... dicen que estoy loco, que soy un asesino. Yo no los mate.
   18/06/00
   diario local
   Joven de 16 años asesina a su familia, dice ser inocente.
   Un joven de 16 años asesino brutalmente a su familia ayer, los hechos
   se suscitaron entre las 10 y las 12 de la noche.
   Las autoridades aun no saben que le llevo a cometer este espantoso
   crimen.
   A las 6 de la mañana de hoy los vecinos se quejaron con las autoridades
   de gritos en la casa vecina que no los dejo dormir, varios agentes de
   la policía local se dirigieron a la casa de la familia salas, al llamar
   a la puerta notaron que esta se encontraba abierta, uno de los agentes
   se asomo para ver si alguien le respondía topándose con un espantoso
   cuadro, pues las paredes y el piso estaban salpicadas en sangre, se
   introdujeron y fue donde encontraron el cuerpo sin vida del cabeza de
   familia que identificaron posteriormente como Alfredo salas valle de 46
   años que había sufrido múltiples heridas por arma blanca, provocándole
   la muerte por desangramiento, en el mismo estado encontraron a Martha
   salcedo robles de 38 años, la madre del joven, que despiadadamente fue
   asesinada por Su propio hijo, sobre uno de los sillones se encontraba
   el cuerpo de Martha salas salcedo la pequeña hija de tan solo 9 años
   que fue degollada hasta el punto de la decapitación, mas adelante
   encontraron el cuerpo del que seria abuelo del asesino, Alfredo salas
   Méndez que contaba con 78años,con heridas múltiples provocadas por arma
   blanca.
   al parecer el padre trato de defenderse ante el ataque, pues el acusado
   presento una herida profunda en el hombro derecho,
   Pero el joven Alberto salas salcedo lo apuñalo repetidas veces hasta
   quitarle la vida.
   Alberto salas dice ser inocente pero las pruebas lo contrarían, será
   puesto a disposición del juzgado que le dictara la sentencia
   Correspondiente.
   Fin.
     __________________________________________________________________
            [BUTTON Input] (not implemented)____________________
              [6]IR AL ANTERIOR [7]REGRESAR [8]IR AL SIGUIENTE
References
   1. http://www.angelfire.lycos.com/
   2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/mensaje.html
   3. http://www.angelfire.lycos.com/
   4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
   5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
   6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/taxista.html
   7. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
   8. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/libertad.html
