                              UNA NIÑA PERVERSA
                                [barbed.gif]
   UNA NIÑA PERVERSA
   Esta tarde empujé a Arturo a la fuente. Cayó en ella y se puso a hacer
   gluglú con la boca, pero también gritaba y fue oído. Papá y mamá
   llegaron corriendo. Mamá lloraba porque creía que Arturo se había
   ahogado. Pero no era así. Ha venido el doctor. Arturo está ahora muy
   bien. Ha pedido pastel de mermelada y mamá se lo ha dado. Sin embargo,
   eran las siete, casi hora de acostarse, cuando pidió pastel, y a pesar
   de eso mamá se lo dio. Arturo estaba muy contento y orgulloso. Todo el
   mundo le hacía preguntas. Mamá le preguntó cómo había podido caerse, si
   se había resbalado, y Arturo ha dicho que sí, que se tropezó. Es gentil
   que haya dicho eso, pero yo sigo detestándolo y volveré a hacerlo en la
   primera ocasión.
   Por lo demás. si no ha dicho que lo empujé yo, quizá sea sencillamente
   porque sabe muy bien que a mamá le horrorizan las delaciones. El otro
   día, cuando le apreté el cuello con la cuerda de saltar y se fue a
   quejar con ammá iciendo: "Elena me ha hecho esto", mamá le ha dado una
   terrible palmada y le ha dicho: "¡No vuelvas a hacer una cosa así!" Y
   cuando llegó papá ella se lo ha contado y papá también se puso furioso.
   Arturo se quedó sin postre. Por eso comprendió, y esta vez, como no ha
   dicho nada, le han dado pastel de mermelada. Me gusta enormemente el
   pastel de mermelada: se lo he pedido a mamá yo también, tre veces, pero
   ella ha puesto cara de no oirme. ¿Sospechará que yo fui la que empujó a
   Arturo?
   Antes, yo era buena con Arturo, porque mamá y papá me festejaban tanto
   como a él. Cuando él tenía un auto nuevo, yo tenía una muñeca, y no le
   hubieran dado pastel sin darme a mí. Pero desde hace un mes, papá y
   mamá han cambiado completamente conmigo. Todo es para Arturo. A cada
   momento le hacen regalos. Con esto no mejora su carácter. Siempre ha
   sido un poco caprichoso, pero ahora es detestable. Sin parar está
   pidiendo esto y lo otro. Y mamá cede casi siempre. A decir verdad, creo
   que en todo un mes solo lo han regañado el día de la cuerda de saltar,
   y lo raro es que esta vez no era culpa suya.
   Me pregunto por qué papá y mamá, que me querían tanto, han dejado de
   repente de interesarse en mí. Parece que ya no soy su niñita. Cuando
   beso a mamá, ella no sonríe. Papá tampoco. Cuando van a pasear, voy con
   ellos, pero continúan desinteresándose de mí. Puedo jugar junto a la
   fuente lo que quiera. Les da igual. Sólo Arturo es gentil conmigo de
   cuando en cuando, pero a veces se niega a jugar conmigo. Le pregunté el
   otro día por qué mamá se había vuelto así conmigo. Yo no quería
   hablarle del asunto, pero no pude evitarlo. Me ha mirado desde arriba,
   con ese aire burlón que toma adrede para hacerme rabiar, y me ha dicho
   que era porque mamá no quiere oir hablar de mí. Le dije que no era
   verdad. Él me dijo que sí, que había oído a mamá decirle eso a papá y
   que le ha dicho: "No quiero oír hablar nunca de ella." Ese fue el día
   que le apreté el cuello con la cuerda. Después de eso, yo estaba tan
   furiosa, a pesar de la palamada que él había recibido, que fui a su
   recámara y le dije que lo mataría.
   Esta tarde me ha dicho que mamá, papá y él iban a ir al mar, y que yo
   no iría. Se rió y me hizo muecas. Entonces lo empujé a la fuente.
   Ahora duerme y papá y mamá también. Dentro de un momento iré a su
   recámara y esta vez no tendrá tiempo de gritar, tengo la cuerda de
   saltar en las manos. Él la olvidó en el jardín y yo la tomé.
   Con esto, se verán obligados a ir al mar sin él. Y luego me iré a
   acostar sola, al fondo de ese maldito jardín, en esa horrible caja
   blanca en la que me obligan a dormir desde hace un mes.
     __________________________________________________________________
                      [6]Regresar a la Página Anterior
References
   1. http://www.angelfire.lycos.com/
   2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/nina.html
   3. http://www.angelfire.lycos.com/
   4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
   5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
   6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
