                         Lo muerto nunca esta muerto
                                [barbed.gif]
   Lo muerto nunca esta muerto
   "Ahora en los últimos momentos de mi vida espero a mi querido hermano
   del alma. Este desea mi muerte ante todo. Después de lo que le hice
   cualquiera haría lo mismo que él. Pero bueno todo empezó hace 10
   años..."
   Mi querido amigo Lack acaba de morir. Yo me siento muy triste, pero
   todavía queda una posibilidad para que él vuelva a la vida. Espero que
   funcione, aunque bueno, debo de estar un poco loco para hacer esto.
   Después de pensarlo durante largas y tediosas horas decidí ir al
   cementerio donde había sido enterrado mi amigo y procuré ocultarme de
   cualquier persona. Al llegar a la lápida de mi amigo, recé una oración,
   y con la pala empece mi ardua labor. Por fin después de estar cavando
   durante dos horas, visualicé un trozo de madera. Emocionado, quité la
   arena y observé el sarcófago de mi amigo, tal y como lo había visto la
   ultima vez en su funeral. Aquel viejo sarcófago estaba recubierto por
   un andrajoso y viscoso moho. Éste recubría la mayor parte del
   sarcófago, aunque me extrañaba que el moho hubiera aparecido tan
   rápidamente (ya que hacía tan solo una semana que murió y a los pocos
   días fue su entierro).
   Seguí con mi trabajo, un poco extrañado por aquel extraño
   acontecimiento. Poco después me encontraba en el sótano de mi casa
   examinando el cuerpo de mi amigo. Éste estaba situado encima de una
   vieja mesa camilla oxidada. Con algo de miedo y emoción subí a mis
   aposentos y cogí aquel viejo libro que había comprado hacía unos días a
   un extraño mendigo.
   Lo demás ya no lo recuerdo tan bien, lo único que hice fue bajar al
   sótano y leer una plegaria de aquel viejo libro quejumbroso, luego todo
   fue muy extraño. El cuerpo de mi amigo desapareció inmerso en una
   oscuridad aterradora.
   Al día siguiente oí el timbre de la puerta, y tal fue mi sorpresa que
   cuando la abrí me encontré a mi viejo amigo delante de mí (¡vivo!) como
   la última vez que le vi.
   Éste murmuro unas palabras: ...G..R..A..C..I..A..S..., ahora te podré
   matar.
   En ese instante salí corriendo hacia el sótano y nada mas entrar en él
   cerré la puerta con llave.
   La puerta empieza a resquebrajarse, ya no me queda tiempo y pienso en
   aquel viejo libro que compré a ese asqueroso mendigo. Creí que nunca
   funcionaria, pero funcionó y ahora lo único que puedo hacer es aguardar
   a la muerte.
   Espero que este pequeño fragmento lo lean aquellos asesinos implacables
   que deseen matar a su hermano tan solo por un odio incombustible que
   surgió en una discusión.
   ¡Ja! Si lo único que hice fue coger un cuchillo y clavárselo en la
   cabeza mientras que le repetía: "No, no es cierto. Yo fui el que dio el
   dinero al cura para que lo enviara a aquella sociedad que creó papa
   para deficientes psíquicos..."
   Y luego fui tan tonto que, arrepentido, busque por las librerías de
   toda la ciudad un libro que tuviera un conjuro para poder resucitar a
   mi hermano muerto... Y lo encontré... éste se llamaba NECRONOMICON...
   Escrito por: Muerte
   1996
   Dedicado al genio de la literatura de terror:
   HOWARD PHILIPS LOVECRAFT
     __________________________________________________________________
                      [6]Regresar a la Página Anterior
References
   1. http://www.angelfire.lycos.com/
   2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/nomuerto.html
   3. http://www.angelfire.lycos.com/
   4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
   5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
   6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
