                            LOS OJOS DE LA MOMIA
                                [barbed.gif]
                            LOS OJOS DE LA MOMIA
                                Robert Bloch
   Egipto me ha fascinado siempre; Egipto, tierra de antiguos y
   misteriosos secretos. Había leído historias de pirámides y reyes; había
   soñado en vastos imperios, tan muertos ahora como los ojos vacíos de la
   esfinge. Durante los últimos años había escrito acerca de Egipto, ya
   que sus fantásticas creencias y cultos lo convertían para mí en el
   paraíso de todas las extravagancias.
   Y no es que yo creyera en las grotescas leyendas de las épocas
   antiguas; no concedía el menor crédito a la fe en dioses antropomorfos,
   con las cabezas y los atributos de animales. Sin embargo, detrás de los
   mitos de Bast, Anubis, Set y Thot, captaba las implicaciones alegóricas
   de verdades olvidadas. Las leyendas de hombres-animales son conocidas
   en el mundo entero, en la erudición racial de todos los climas. La
   leyenda del hombre-lobo, por ejemplo, es universal y no ha cambiado
   desde las tímidas sugerencias de la época de Plinio. En consecuencia, y
   dado mi interés por lo sobrenatural, Egipto me proporcionaba una clave
   para el conocimiento de la antigüedad.
   Pero en realidad no creía en la existencia de tales seres o animales en
   la época de esplendor de Egipto. Lo único que admitía, a lo sumo, era
   que tal vez las leyendas de aquella época procedían de otras épocas
   mucho más remotas, cuando la primitiva tierra podía albergar tales
   monstruosidades, producidas por las mutaciones de la evolución.
   Luego, una noche de carnaval en Nueva Orleans, descubrí una espantosa
   comprobación de mis teorías. Participé, en el hogar del excéntrico
   Henricus Vanning, en un extraña ceremonia sobre el cadáver de un
   sacerdote de Sebek, el dios con cabeza de cocodrilo. Weildan, el
   arqueólogo, había traído la momia desde Egipto, y la examinamos, a
   pesar de las advertencias que nos habían hecho. Confieso que aquel día
   había bebido un poco más de la cuenta, y aún ahora no estoy
   completamente seguro de lo que ocurrió, exactamente. Los
   acontecimientos se precipitaron como en una pesadilla. La momia llevaba
   una máscara de cocodrilo. Cuando salí corriendo de la casa, Vanning
   habla muerto a manos del sacerdote..., o a garras del sacerdote, unas
   garras adheridas a la máscara (si es que era una máscara).
   No puedo garantizar la autenticidad de los hechos; mejor dicho, no me
   atrevo. Conté la historia, y luego decidí abandonar para siempre el
   escribir acerca de Egipto y de sus antiguas tradiciones.
   Me he atenido escrupulosamente a aquella decisión, hasta que esta noche
   una terrible experiencia me ha inducido a revelar lo que creo que debe
   de ser contado.
   Ése es el motivo de este relato. Los hechos preliminares son simples;
   pero todos ellos parecen señalar que estoy unido a alguna espantosa
   cadena de experiencias relacionadas entre sí, elaboradas por un
   monstruoso dios egipcio del Destino. Como si los antiguos estuvieran
   enojados conmigo por mi curiosidad acerca de ellos, y quisieran
   castigarla empujándome inexorablemente hacia un horrible final.
   Así lo creo, ya que después de mi experiencia de Nueva Orleans, después
   de mi regreso a casa decidido a abandonar para siempre las
   investigaciones en torno a la mitología egipcia, me vi atrapado de
   nuevo.
   El profesor Weildan vino a visitarme. Weildan había pasado de
   contrabando la momia del sacerdote de Sebek que yo había visto en Nueva
   Orleans; le había conocido aquella increíble noche en que un dios
   enojado, o su emisario, había descendido aparentemente a la tierra,
   para vengarse. El profesor estaba enterado de mi curiosidad, y me había
   hablado muy seriamente de los peligros que le acechan al que se dedica
   a escarbar en el pasado.
   Era un hombre bajito, barbudo, con aspecto de gnomo. Confieso que su
   visita me desagradó, ya que su presencia me traía recuerdos de cosas
   que me había propuesto olvidar de un modo definitivo. Pero no podía
   negarme a recibirle. A pesar de mis tentativas por conducir la
   conversación a un terreno más amplio, insistió en hablar de nuestro
   primer encuentro. Me contó que a consecuencia de la muerte del recluso
   Vanning resultó disuelto el pequeño grupo de ocultistas que aquella
   noche había conocido alrededor de la momia.
   Pero él, Weildan, no había renunciado a sus investigaciones acerca de
   la leyenda de Sebek. Éste, me informo, era el motivo de su visita.
   Ninguno de sus antiguos asociados le ayudaría en el proyecto que tenía
   entre manos. Tal vez yo estuviera interesado.
   Me negué en redondo a hacer algo que tuviera relación con la
   egiptología.
   Weildan se echó a reír. Comprendía perfectamente mi actitud, dijo, pero
   tenía que permitirle que se explicara. Su actual proyecto no tenía nada
   que ver con la brujería ni con las artes mánticas. Se trataba,
   sencillamente, de una oportunidad para ajustar cuentas con los Poderes
   de las Tinieblas, si es que yo era tan ingenuo como para aplicarles ese
   nombre.
   Se explicó. En resumen, quería que le acompañara a Egipto, a una
   expedición particular. No tenía que preocuparme por los gastos;
   necesitaba a un hombre joven como ayudante, y no podía confiar en
   ningún arqueólogo profesional, por motivos especiales.
   En los últimos años, sus estudios se habían concentrado exclusivamente
   en las leyendas del Culto del Cocodrilo, y había dedicado todos sus
   esfuerzos a descubrir las tumbas secretas de los sacerdotes de Sebek.
   Ahora, por fuentes dignas de crédito, conocía el emplazamiento de una
   tumba subterránea en la cual reposaba la momia de un adorador de Sebek.
   No iba a malgastar palabras dándome más detalles; lo esencial del
   asunto era que la momia podía ser extraída fácilmente de la tumba, sin
   necesidad de efectuar trabajos de excavación, y que no existía el menor
   peligro de maldiciones o de venganzas. Por lo tanto podíamos ir hasta
   allí solos, en el mayor secreto. Y nuestra visita sería provechosa. No
   sólo se apoderaría de la momia sin ninguna intervención oficial, sino
   que, además, su fuente de información -la cual podía garantizar con su
   reputación personal- le había revelado que la momia estaba enterrada
   con un montón de joyas sagradas. Lo que me ofrecía, pues, era una
   oportunidad única, segura y secreta para hacerme rico.
   Tengo que admitir que la perspectiva no me desagradó. A pesar de mis
   anteriores experiencias, estaba dispuesto a correr un riesgo a cambio
   de una adecuada compensación. Y, además, aunque estaba decidido a
   evitar toda relación con el misticismo, el asunto tenía un aspecto de
   aventura que me atraía.
   Weildan explotó hábilmente mis sentimientos; ahora me doy cuenta. Habló
   conmigo por espacio de varias horas, y volvió al día siguiente, hasta
   que obtuvo mi asentimiento.
   Embarcamos en el mes de marzo, y llegamos a El Cairo tres semanas más
   tarde, después de una breve escala en Londres. La excitación del viaje
   nubla los recuerdos de mis contactos personales con el profesor; sé que
   se mostró muy obsequioso y tranquilizador en todo momento, insistiendo
   en que nuestra pequeña expedición era completamente inofensiva. Disipó
   por completo mis escrúpulos acerca de la inmoralidad que representaba
   el saquear una tumba; cuidó de nuestros visados, e inventó no sé qué
   historia para que nos permitieran viajar al interior.
   Desde El Cairo fuimos en tren hasta Karthum. Allí era donde el profesor
   Weildan proyectaba reunirse con su «fuente de información»: un guía
   nativo, que no era más que un espía al servicio del arqueólogo.
   La revelación no me afectó tanto como podía haberme afectado en parajes
   más vulgares. La atmósfera del desierto parecía un fondo adecuado para
   la intriga y la conspiración, y por primera vez comprendí la psicología
   del vagabundo y del aventurero.
   Resultó muy emocionante vagar por las retorcidas callejas del barrio
   árabe la noche en que visitarnos la choza del espía. Weildan y yo
   entramos en un patio oscuro y silencioso, y fuimos introducidos en una
   lóbrega habitación por un beduino alto, de nariz de halcón. El hombre
   acogió calurosamente al profesor. Unos billetes cambiaron de dueño.
   Luego, el árabe y mi compañero se retiraron a una habitación interior.
   Oí el leve susurro de sus voces: la excitada de Weildan, en tono
   interrogante, mezclándose con el gutural inglés del indígena. Permanecí
   sentado en la oscuridad, esperando. Las voces subieron de tono, como si
   discutieran. Parecía como si Weildan tratara de aplacar o tranquilizar,
   en tanto que la voz del guía tenía una nota de advertencia y de temor.
   Luego oí pasos. La puerta de la habitación interior se abrió, y
   apareció el indígena en el umbral. Su rostro tenía una expresión
   suplicante cuando me miró, y de sus labios brotó un torrente de
   palabras incomprensibles, como si en sus excitados esfuerzos para
   advertirme hubiera recurrido inconscientemente a su idioma natal. Ya
   que me estaba advirtiendo contra algo, indudablemente.
   La cosa duró unos segundos; luego, la mano de Weildan cayó sobre su
   hombro, obligándole a girar en redondo. La puerta volvió a cerrarse, y
   se oyó de nuevo la voz del árabe, subiendo de tono, hasta convertirse
   en un grito. Weildan gruñó algo ininteligible; a continuación se oyó el
   rumor de una pelea, un ahogado estampido, luego silencio.
   Transcurrieron varios minutos antes de que la puerta se abriera y
   apareciera Weildan, secándose la frente. Sus ojos evitaron los míos.
   -Ese tipo ha armado una trifulca por la recompensa -explicó, mirando al
   suelo-. Pero tengo la información. Quería más dinero. Y ha salido a
   pedírselo a usted. Me he visto obligado a disparar un tiro para
   asustarle; estos indígenas son muy excitables.
   Cuando nos marchamos de allí no dije nada, ni hice ningún comentario
   ante la actitud apresurada y furtiva de Weildan mientras regresábamos a
   nuestro hotel a través de las oscuras callejas.
   Asimismo, fingí estar distraído cuando mi compañero se secó las manos
   con su pañuelo y volvió a meterse éste apresuradamente en el bolsillo.
   Pensé que podía resultarle embarazoso explicar la presencia de aquellas
   manchas rojas...
   Debí sospechar entonces, debí abandonar el proyecto inmediatamente.
   Pero no podía saber, cuando a la mañana siguiente Weildan propuso que
   diéramos un paseo a caballo a través del desierto, que nuestro punto de
   destino era la tumba.
   Los preparativos fueron de lo más inocente. Dos caballos, con un ligero
   almuerzo en las alforjas; una pequeña tienda «contra el calor del
   mediodía», dijo Weildan; y emprendimos la marcha, solos. Como si
   saliéramos de merienda al campo. Weildan no liquidó la cuenta del hotel
   ni dijo una palabra a nadie.
   Salimos de la ciudad y cabalgamos por la llanura arenosa que se
   extendía bajo un cielo intensamente azul. Cabalgamos por espacio de una
   hora. Weildan parecía estar preocupado; no cesaba de escrutar el
   monótono horizonte, como si buscara algo; pero ni por un instante
   sospeché sus verdaderos propósitos.
   Casi tropezamos con las piedras antes de que yo las viera; un gran
   montón de rocas blancas surgiendo del centro de una pequeña duna. Su
   forma parecía indicar que las rocas visibles formaban un fragmento
   infinitesimal de las piedras ocultas debajo de la arena; aunque ni en
   su tamaño ni en su forma había nada anormal. Surgían de la duna,
   semejantes a una docena de otros montones de rocas que habíamos visto
   antes.
   Weildan sugirió que desmontáramos, plantáramos la pequeña tienda y
   almorzáramos. Clavamos las estacas en el suelo arenoso, arrastramos
   unas cuantas piedras planas al interior de la tienda para que nos
   sirvieran de mesa y de asientos, y nos dispusimos a almorzar.
   Entonces, mientras comíamos, Weildan hizo estallar la bomba. Las rocas
   situadas delante de nuestra tienda, dijo, ocultaban la entrada a la
   tumba. La arena, el viento y el polvo del desierto habían realizado su
   tarea a la perfección, ocultando el santuario a los intrusos. Su
   cómplice indígena, guiado por suposiciones y rumores, había descubierto
   el lugar de un modo que no había querido explicar.
   Pero la tumba estaba allí. Ciertos manuscritos y pergaminos
   atestiguaban el hecho de que no estaba sujeta a vigilancia. Lo único
   que temamos que hacer era apartar las piedras que bloqueaban la entrada
   y descender. Weildan volvió a subrayar el hecho de que yo no corría el
   menor peligro.
   Me había cansado de representar el papel de tonto. Interrogué a Weildan
   estrechamente ¿Por qué había de estar enterrado en un lugar tan
   solitario un sacerdote de Sebek?
   Porque, afirmó Weildan, él y los suyos huían probablemente hacia el sur
   en el momento de producirse su muerte. Quizás había sido expulsado de
   su templo por un nuevo faraón; en aquella época, además, los sacerdotes
   eran también magos y brujos, y a menudo se veían perseguidos o
   cxpulsados de las ciudades por los enfurecidos ciudadanos. Al huír,
   había muerto y le habían enterrado allí.
   Éste, explicó Weildan, era el motivo de la escasez de tales momias.
   Habitualmente, el corrompido culto de Sebek enterraba a sus sacerdotes
   bajo las bóvedas secretas de sus propios templos ciudadanos. Aquellos
   santuarios habían sido destruidos hacía muchísimo tiempo. Por lo tanto,
   sólo en circunstancias especiales como ésta, un sacerdote expulsado era
   enterrado secretamente en un lugar donde su momia difícilmente podía
   ser localizada.
   -Pero, ¿y las joyas? -insistí.
   Los sacerdotes eran ricos. Un brujo fugitivo llevaría encima sus
   riquezas. Y al morir era enterrado con ellas, naturalmente. Era una
   peculiaridad de ciertos sacerdotes renegados la de ser momificados con
   los órganos vitales intactos, debido a que tenían alguna superstición
   acerca de la resurrección terrenal. Ese era el motivo de que sus momias
   resultaran tan difíciles de descubrir. Probablemente, la cámara
   mortuoria no era más que un agujero del tamaño de la caja que contenía
   la momia excavado en la pared de piedra. Podíamos entrar con toda
   tranquilidad. En el séquito de tales sacerdotes había siempre varios
   expertos artífices capaces de embalsamar adecuadamente el cadáver;
   hacer un buen trabajo sin extraer los órganos vitales exigía mucha
   habilidad, y los principios religiosos hacían indispensable aquella
   operación final. Por lo tanto, no teníamos por qué preocuparnos:
   encontraríamos a la momia en buenas condiciones.
   Weildan se mostró muy locuaz. Demasiado locuaz. Me explicó la facilidad
   con que pasaríamos subrepticiamente la caja con la momia envuelta en la
   tela de nuestra tienda de campaña; cómo se las arreglaría para sacar la
   momia y las joyas del país, con la ayuda de una empresa de exportación
   indígena.
   Redujo a polvo cada una de las objeciones que formulé; y sabiendo que,
   al margen de su carácter personal como hombre, era un reputado
   arqueólogo, me vi obligado a admitir su autoridad en la materia.
   Había un solo punto que me preocupaba vagamente: su accidental
   referencia a alguna superstición relativa a la resurrección terrenal.
   El entierro de una momia con los órganos intactos parecía una
   extravagancia. Sabiendo lo que sabía acerca de las actividades de los
   sacerdotes en relación con los ritos de nigromancia y brujería, quería
   evitar la más leve de las posibilidades de atraer la desgracia sobre mi
   cabeza.
   Sin embargo, Weildan acabó por convencerme, y después de almorzar
   abandonamos la tienda. Las rocas que ocultaban la entrada de la tumba
   no nos causaron grandes dificultades. Habían sido colocadas hábilmente,
   de modo que parecía que formaban un solo cuerpo con las rocas del
   terreno, pero nosotros descubrimos las intersecciones. Tuvimos que
   apirtar cuatro grandes piedras que formaban un bloque delante de una
   negra abertura que descendía hacia las entrañas de la tierra.
   ¡Habíamos encontrado la tumba!
   A la vista de aquel oscuro agujero, recordé todo lo que sabía acerca
   del corrompido culto de Sebek, con su mescolanza de mito, fábula y
   espantosa realidad.
   Pensé en los ritos subterráneos bajo templos que ahora se habían
   convertido en polvo; en la espantosa adoración de grandes ídolos de
   oro: ídolos con cuerpo de hombre y cabeza de cocodrilo. Recordé las
   historias sobre adoraciones paralelas, con una relación entre sí
   equivalente a la del satanismo respecto al cristianismo; sacerdotes que
   invocaban a dioses con cabeza de animal que más parecían demonios que
   deidades benéficas. Sebek era un dios dual, y sus sacerdotes le habían
   dado a beber sangre. En algunos templos había criptas, y en aquellas
   criptas se encontraban ídolos del dios en forma de cocodrilo de oro. El
   animal tenía unas mandíbulas provistas de colmillos, y en sus fauces
   eran introducidas muchachas vírgenes. A continuación las mandíbulas
   eran cerradas, y los colmillos de marfil llevaban a cabo el sacrificio,
   de modo que la sangre se deslizara por la garganta de oro y el dios
   quedara apaciguado. No era extraño que aquellos sacerdotes hubieran
   sido expulsados de sus templos y que aquellos santuarios del pecado
   hubieran sido destruidos.
   Uno de aquellos sacerdotes había huido hasta aquí y había muerto. Ahora
   reposaba en su tumba, debajo de mis pies, protegido por la cólera de su
   antigua divinidad. La idea no resultaba tranquilizadora, ni mucho
   menos.
   Tampoco resultaban tranquilizadoras las emanaciones que ahora surgían
   de la abertura en la roca. No era el vaho de la descomposición, sino el
   casi palpable olor de una increíble antigüedad.
   Weildan se cubrió la nariz y la boca con un pañuelo, y yo le imité.
   A continuación encendió su lámpara de bolsillo y penetró en la tumba.
   Su tranquilizadora sonrisa se desvaneció en la oscuridad a medida que
   descendía por el suelo de piedra que conducía al pasadizo interior.
   Le seguí, dejando que abriera el camino. Si habla alguna trampa, algún
   artificio para castigar a los intrusos, era justo que se cebara en
   Weildan, y no en mí. Además, de este modo podía mirar hacia atrás y ver
   el tranquilizador espacio de cielo azul recortado por la abertura
   rocosa.
   Pero no por mucho tiempo. El pasadizo formaba una curva a medida que
   descendía. No tardamos en vernos rodeados de profundas sombras que se
   espesaban alrededor de la débil claridad proyectada por la linterna.
   Weildan había acertado en su suposición; el lugar era simplemente una
   larga caverna rocosa que conducía a una cámara interior apresuradamente
   excavada. Allí encontramos las losas que cubrían el féretro. El rostro
   de Weildan tenía una expresión de triunfo cuando se volvió hacia mí
   gesticulando excitadamente.
   Había sido fácil..., demasiado fácil, ahora me doy cuenta. Pero en
   aquel momento no sospechamos nada. Incluso yo estaba empezando a
   desechar mis recelos iniciales. Después de todo, el asunto resultaba de
   lo más vulgar; el único elemento enervante era la oscuridad..., pero en
   una galería excavada en la roca no cabía esperar otra cosa.
   Finalmente, perdí todo temor. Weildan y yo apartamos las losas y
   contemplamos el bello féretro que había debajo. Lo sacamos y lo
   colocamos de pie contra la pared. El profesor se inclinó para examinar
   la abertura en la roca que había contenido el sarcófago. Estaba vacía.
   -¡Qué raro! -murmuró-. ¡No hay ninguna joya! Deben de estar en el
   ataúd.
   Colocamos la pesada caja de madera en el suelo. El profesor empezó a
   trabajar. Operaba lenta, cuidadosamente, rompiendo los sellos y el
   encerado exterior. El dibujo que adornaba el féretro era muy
   complicado, y estaba realizado a base de láminas de oro y plata. Había
   numerosas inscripciones y jeroglíficos, que el arqueólogo no se
   entretuvo en descifrar.
   -Esto puede esperar -dijo-. Veamos primero lo que hay dentro.
   Transcurrió algún tiempo antes de que consiguiera levantar la primera
   tapadera. Weildan trabajaba delicada y cuidadosamente. La linterna
   empezaba a perder su potencia: la pila se estaba consumiendo.
   La segunda tapadera era un duplicado más pequeño de la primera, pero el
   rostro que aparecía dibujado en ella era más detallado. Parecía un
   intento de reproducir más concienzudamente los verdaderos rasgos del
   sacerdote momificado.
   -La hicieron en el templo -explicó Weildan-. Se la llevaron en la
   huída.
   Nos inclinamos sobre la tapadera, examinando aquel rostro a la
   mortecina claridad de la linterna. Bruscamente, y casi al mismo tiempo,
   hicimos un extraño descubrimiento. ¡El rostro carecía de ojos!
   -Era ciego -comenté.
   Weildan asintió, luego miró el rostro más de cerca.
   -No -dijo-. El sacerdote no era ciego, si este retrato es exacto. ¡Le
   arrancaron los ojos!
   Examiné las cuencas, que estaban vacías, confirmando aquella espantosa
   verdad. Weildan señaló excitadamente una hilera de figuras jeroglíficas
   que adornaban los lados del féretro. Mostraban al sacerdote en los
   estertores de la muerte. Dos esclavos armados con unas pinzas estaban
   inclinados sobre él.
   Una segunda escena mostraba a los esclavos arrancando los ojos del
   muerto. En una tercera, los esclavos insertaban unos objetos brillantes
   en las cuencas ahora vacías. El resto de la serie eran escenas de las
   ceremonias fúnebres, con una espantosa figura con cabeza de cocodrilo
   en último término: el dios Sebek.
   -Extraordinario -fue el comentario de Weildan-. ¿Comprende el
   significado de esos dibujos? Fueron hechos antes de la muerte del
   sacerdote. Demuestran que había decidido que le arrancaran los ojos
   antes de morir, y que en su lugar colocaran esos objetos brillantes.
   ¿Por qué se sometió voluntariamente a semejante tortura? ¿Qué son esas
   cosas brillantes?
   -La respuesta debe de estar dentro -contesté.
   Sin hacer más comentarios, Weildan reanudó su trabajo. Sacó la segunda
   tapadera. La linterna se estaba apagando. En una oscuridad casi
   absoluta, el profesor se enfrentó con la tercera tapadera. Finalmente,
   consiguió levantarla.
   El féretro quedó abierto.
   A la mortecina claridad de la linterna, vimos la momia.
   Una ola de vapor surgió del ataúd: un horrible olor a especias y a
   gases que traspasó los pañuelos anudados alrededor de la nariz y
   garganta. El poder de conservación de aquellas emanaciones gaseosas era
   evidentemente enorme, ya que la momia no estaba vendada ni amortajada.
   Ante nuestros ojos apareció un cadáver desnudo y moreno, en un
   sorprendente estado de conservación. Inmediatamente, concentramos
   nuestra atención en sus ojos..., o en el lugar donde habían estado.
   Dos grandes discos amarillos ardían hacia nosotros a través de la
   oscuridad. No eran diamantes, ni zafiros, ni ópalos, ni ninguna piedra
   conocida; su enorme tamaño descartaba toda posibilidad de incluirlas en
   una categoría corriente. No estaban cortadas ni talladas, y sin embargo
   cegaban con su brillo: un centelleo que hería nuestras retinas como
   fuego.
   Aquéllas eran las joyas que habíamos venido a buscar..., y valía la
   pena haberlo hecho. Me disponía a arrancarlas, pero la voz de Weildan
   me contuvo.
   -No lo haga -me advirtió--. Las sacaremos más tarde, sin dañar la
   momia.
   Oí su voz como si llegara de muy lejos. No tuve conciencia de volver a
   incorporarme. En realidad, permanecí inclinado sobre aquellas
   centelleantes piedras. Contemplándolas fijamente.
   Parecían estar creciendo hasta convertirse en dos lunas amarillas. El
   contemplarlas me fascinaba: todos mis sentidos parecían concentrados en
   su belleza. Y ellas, a su vez, concentraban su fuego sobre mí, bañando
   mi cerebro en un calor que me aturdía y me debilitaba insensiblemente.
   Mí cabeza ardía.
   No podía apartar la mirada, aunque tampoco deseaba hacerlo. Aquellas
   gemas eran fascinantes.
   Hasta mis oídos llegó débilmente la voz de Weildan. Me pareció notar
   que palmeaba mi hombro.
   -¡No mire! -Su voz sonaba absurdamente excitada-. No son..., piedras
   naturales. Son un presente de los dioses..., por eso el sacerdote quiso
   que sustituyeran a sus ojos cuando muriera. Son hipnóticas..., aquella
   teoría de la resurrección...
   Apenas me di cuenta de que rechazaba bruscamente al profesor. Pero
   aquellas piedras dominaban mis sentidos, obligándome a rendirme.
   ¿Hipnóticas? Desde luego que lo eran; podía sentir el cálido fuego
   amarillo inundando mi sangre, latiendo en mis sienes, deslizándose
   hacia mi cerebro. La linterna se había apagado definitivamente, lo
   sabía, y sin embargo la cámara estaba bañada en la radiante claridad
   amarilla que despedían aquellos deslumbrantes ojos. ¿Amarilla? No...,
   ahora era roja; una brillante luminosidad escarlata, en la cual leí un
   mensaje.
   ¡Las piedras estaban pensando! Poseían una mente, o, mejor dicho, una
   voluntad. Una voluntad que anulaba mis sentidos. Una voluntad que me
   hacía olvidar mi cuerpo y mi cerebro, en un esfuerzo para perderme a mí
   mismo en el éxtasis rojo de su ardiente belleza. Deseaba ahogarme en el
   fuego; en el fuego que me estaba conduciendo fuera de mí mismo, hasta
   el punto que experimenté la sensación de precipitarme hacia las
   piedras..., de penetrar en ellas..., en otro cuerpo...
   Y luego quedé libre. Libre, y ciego en la oscuridad. Con un repentino
   sobresalto, me di cuenta de que debía de haberme desmayado. Por lo
   menos me había caído, ya que ahora estaba tendido de espaldas contra el
   suelo de piedra de la caverna. ¿Contra el suelo de piedra? No...,
   contra un suelo de madera.
   Era muy raro. Podía notar la madera al tacto. La momia reposaba sobre
   madera. No podía ver. La momia estaba ciega.
   Noté el contacto de mi piel seca, escamosa, leprosamente desconchada.
   Mi boca se abrió. Una voz -una voz que era la mía pero que no era la
   mía- gritó:
   -¡Dios mio! ¡Estoy dentro del cuerpo de la momia!
   Oí una exclamación y el ruido de un cuerpo chocando contra el suelo.
   Weildan.
   Pero, ¿qué era aquel otro sonido crujiente? ¿Quién tenía mi forma?
   Aquel maldito sacerdote, soportando la tortura para que sus cuencas
   pudieran contener las piedras hipnóticas, presentes de los dioses como
   prenda de resurrección eterna..., enterrado con fácil acceso a la
   tumba... Las piedras me habían hipnotizado, habíamos cambiado de
   formas, y ahora él andaba.
   El supremo éxtasis de horror fue lo único que me salvó. Me incorporé a
   ciegas sobre unos miembros marchitos, y unos brazos en descomposición
   ascendieron hasta mi frente, buscando lo que yo sabía que tenía que
   haber allí. Mis dedos muertos arrancaron las piedras de mis ojos.
   Luego me desmayé.
   El despertar fue espantoso, ya que yo ignoraba lo que iba a encontrar.
   Temía adquirir conciencia de mí mismo..., de mi cuerpo. Pero mi alma se
   albergaba de nuevo en carne cálida, y mis ojos podían ver a través de
   la amarillenta oscuridad. La momia estaba tendida en su féretro, y
   resultaba espantoso contemplar las cuencas vacías; la cambiada posición
   de sus miembros era una horrible confirmación de lo sucedido.
   Weildan estaba en el mismo lugar en que había caído, con el rostro
   amoratado por la muerte. La impresión habla sido demasiado fuerte.
   Junto a él estaban las fuentes de la luminosidad amarilla: la diabólica
   llama de las piedras gemelas.
   Aquello fue lo que me salvó: el arrancar aquellos monstruosos
   instrumentos de transferencia de mis sienes. Sin la voluntad de la
   momia detrás de ellos, era evidente que no conservaban su permanente
   poder. Me estremecí al pensar en semejante transferencia al aire libre,
   donde el cuerpo de la momia se hubiera descompuesto rápidamente, sin
   ser capaz de arrancar las piedras. Entonces, el alma del sacerdote de
   Sebek, metida en mi cuerpo, hubiera regresado a la tierra, realizándose
   así la resurrección. Era una idea horrible.
   Recogí apresuradamente las gemas y las envolví en mi pañuelo. Luego me
   marché de allí, dejando a Weildan y a la momia tal como estaban, y
   regresando a la superficie con la ayuda de la claridad proporcionada
   por unas cerillas.
   Fue muy agradable contemplar el cielo nocturno dc Egipto, ya que por
   entonces había oscurecido.
   Cuando vi aquella limpia oscuridad, la pesadilla de mi reciente
   experiencia en la diabólica negrura de la tumba me sacudió de nuevo, y
   eché a correr como un loco a través de la arena hacia la pequeña
   tienda.
   En las alforjas había whisky; me serví una dosis generosa y di gracias
   al cielo por la lámpara de petróleo que acababa de encontrar. Luego
   colgué un espejo de la pared de la tienda y permaneqí más de tres
   minutos contemplándome a mí mismo, asegurándome de mi propia identidad.
   Después saqué la máquina de escribir portátil y la coloqué sobre la
   mesa de piedra.
   Sólo entonces me di cuenta de mi subconsciente propósito de manifestar
   la verdad por escrito. Durante algún tiempo luché conmigo mismo...,
   pero aquella noche no podía pensar en dormir, ni en regresar a través
   del desierto. Al final, recobré la serenidad.
   Escribí el presente relato.
   Ahora, ya he contado la historia. Mañana abandonaré Egipto para
   siempre..., abandonaré aquella tumba, después de cubrir la entrada de
   modo que nadie pueda penetrar nunca en aquella subterránea cámara de
   horror.
   Mientras escribo, me siento agradecido a la luz que borra el recuerdo
   de la silenciosa oscuridad y del sonido sombrío. Agradecido, también, a
   la tranquilizadora imagen del espejo que desvanece la idea de aquellos
   terribles instantes en que las gemas que el sacerdote de Sebek tenía
   por ojos me contemplaron fijamente y yo cambié. ¡A Dios gracias, las
   arranqué a tiempo!
   Tengo una teoría acerca de aquellas gemas: eran una trampa. Resultaba
   espantoso creer en la capacidad de hipnosis de un cerebro muerto hace
   tres mil años. Pero no cabe otra explicación. Cuando al sacerdote
   moribundo le arrancaban los ojos, para colocar en su lugar las piedras
   preciosas, su mente estaba concentrada en una sola idea: vivir, usurpar
   de nuevo la carne. Aquella idea, transmitida a las gemas, fue
   conservada por ellas a través de los siglos hasta que los ojos de un
   descubridor se posaran en su hipnótico brillo. Entonces, el sacerdote
   muerto asumió la forma del hombre, y la conciencia del hombre penetró
   en el cuerpo de la momia. ¡Y pensar que el hombre en cuestión era yo!
   Las gemas están en mi poder; tengo que examinarlas. Quizá las
   autoridades arqueológicas de El Cairo puedan clasificarlas; en
   cualquiera de los casos, son bastante valiosas. Pero, Weildan está
   muerto; no debo hablar de la tumba... ¿Cómo puedo explicar el asunto?
   Las dos gemas son tan raras, que van a despertar la natural curiosidad.
   Hay algo extraordinario en ellas, aunque la suposición del pobre
   Weildan en el sentido de que eran un presente del dios Sebek es
   completamente absurda. Sin embargo, el cambio de color que se produce
   en ellas no es normal; como tampoco es normal el brillo hipnótico que
   poseen...
   ¡Acabo de efectuar un sorprendente descubrimiento! He sacado las gemas
   de mi pañuelo y las he mirado. ¡Parecen estar aún vivas!
   Su brillo no ha cambiado..., su luminosidad es tan intensa aquí como lo
   era en la oscuridad de tumba; como lo era en las cuencas vacías de la
   momia. Son amarillas, y al mirarlas percibo aquella misma presciencia
   de vida interior...
   ¿Amarillas? No..., ahora están enrojeciendo..., enrojeciendo. No debo
   mirarlas; me recuerdan demasiado aquella otra vez. Pero son, tienen que
   ser, hipnóticas.
   Ahora, el rojo es vivísimo, y arde furiosamente. Al contemplarlas, me
   siento bañado en un fuego que no quema tanto como acaricia. Ahora ya no
   me importa; es una sensación agradable. No tengo por qué apartar la
   mirada.
   No tengo por qué apartarla..., a menos que...
   ¿Conservarán las gemas su poder incluso sin estar en las cuencas de los
   ojos de la momia?
   Vuelvo a sentirlo..., deben de conservarlo... No quiero volver al
   cuerpo de la momia..., ahora no podría arrancar las piedras y volver a
   adquirir mi propia forma..., al arrancarlas aprisioné la idea en las
   gemas.
   Tengo que apartar la mirada. Puedo escribir, puedo pensar..., pero esos
   ojos delante de mí..., crecen y crecen hasta convertirse en lunas
   amarillas..., apartar la mirada.
   ¡No puedo! Más rojas..., más rojas..., tengo que luchar contra ellas,
   evitar que me dominen. Mi cabeza está ardiendo..., no experimento
   ninguna sensación..., tengo que luchar..., tengo que luchar...
   Ahora puedo apartar la mirada. He vencido a las gemas. Me encuentro
   perfectamente.
   Puedo apartar la mirada... pero no puedo ver. ¡Estoy ciego! Ciego...,
   las gemas no están ya en las cuencas..., la momia está ciega.
   ¿Qué es lo que me ha sucedido? Estoy sentado en la oscuridad,
   escribiendo a máquina a ciegas. ¡Ciego, como la momia! Tengo la
   sensación de que ha sucedido algo; una sensación muy rara. Mi cuerpo
   parece más ligero.
   Ahora lo sé.
   Estoy en el cuerpo de la momia. Lo sé. Las gemas..., la idea que
   conservaban..., y ahora, algo está saliendo de aquella tumba abierta.
   Está andando hacia el mundo de los hombres. Lleva mi cuerpo, y buscará
   presas y sangre para ofrecerlas en acción de gracias por la
   resurrección.
   Y yo estoy ciego. ¡Ciego... y desmenuzándome!
   El aire..., ésta es la causa de la desintegración. Los órganos vitales
   intactos, dijo Weildan, pero yo no puedo respirar. No puedo ver. Tengo
   que escribir..., avisar. Quienquiera que vea esto debe enterarse de la
   verdad. Avisar.
   El cuerpo se desintegra rápidamente. Ahora no puedo levantarme. Maldita
   magia egipcia ¡Aquellas gemas! Alguien tiene que matar a la cosa que
   salió de la tumba.
   Los dedos..., apenas puedo golpear las teclas. Se niegan a funcionar.
   Se están desmenuzando. Despacio. Tengo que avisar. No puedo hacer
   retroceder el carro... ahora.
   no puedo pulsar la tecla de las mayúsculas. los dedos se van
   desintegrando. desmenuzándose a causa del aire. los dedos tengo que
   avisar contra la magia de sebek los dedos apenas puedo escribir con los
   nudillos
    maldito sebek sebek sebek sebek sebe seb seb seb se s s sssssss s s s
                                        Los ojos de la momia. Robert Bloch
                              The Eyes of the Mummy. Trad. José A. Llorens
                                               Narraciones terroríficas VI
                                                              Acervo, 1969
     __________________________________________________________________
            [BUTTON Input] (not implemented)____________________
              [6]IR AL ANTERIOR [7]REGRESAR [8]IR AL SIGUIENTE
References
   1. http://www.angelfire.lycos.com/
   2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/ojosmomia.html
   3. http://www.angelfire.lycos.com/
   4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
   5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
   6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/attesuyo.html
   7. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
   8. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/callem.html
