                                  LA PALOMA
                                [barbed.gif]
                                  La paloma
   La luz del sol penetraba por la ventana entreabierta. Mi cuerpo
   relajado y sentado ante el escritorio, recibía con dicha el calor
   veraniego. Inspiré profundamente el olor de la brisa marina y disfruté
   de la placidez de la tarde. En mi cuarto estudio gozaba como cada día
   del recogimiento y de la paz que gratuitamente la vida me brindaba. Con
   la mirada recorría mis amados objetos que la luminosidad de la estancia
   transformaba en bellos amuletos de felicidad. Mi pensamiento juguetón
   volaba de un lugar a otro, de una persona a otra, hasta detenerse en mi
   madre. ¿Cuanto tiempo había transcurrido desde la última vez que
   habíamos mantenido una conversación? ¡Una eternidad!
   Sentí la imperiosa necesidad de su presencia, de su cariño, de sus
   atenciones.
   Con pausa y deleite para no desbaratar la mágica atmósfera, me armé de
   papel y pluma, dispuesta a trasladar a un sobre hasta el más recóndito
   de mis sentimientos.
   El molesto comienzo importunó mi dicha.
   "Querida mamá: Estoy bien"
   "Hola mamá: ¿Cómo te encuentras?"
   Una sonrisa asomó a mis labios devolviéndome el sosiego perdido. Con un
   lento movimiento fijé los ojos en el carillón de la estancia.
   ¡Las cinco de la tarde!
   Contemplé con absoluta claridad la escena que se desarrollaba a muchos
   kilómetros de distancia, en un casita solariega. Mi madre calcetaba sin
   parar ante el televisor mudo, con el sonido de la radio de fondo. Un
   punto de la costura se le escapa, un golpe con las zapatillas en el
   suelo. A la izquierda la mesita del teléfono.
   Imaginé su rostro risueño atendiendo a mi llamada. ¡Era tan sencillo
   hacerla feliz!
   A mis espaldas se hallaba el simple artefacto que desencadenaría el
   alborozo de la anciana de cabellos plateados.
   Obligué a las ruedas de la silla a que se deslizaran sigilosamente
   sobre la alfombra, separándome del escritorio. Una encantadora paloma
   blanca se posó en aquel preciso instante en el alféizar de la ventana
   entreabierta. La finas y delicadas plumas blancas del ave de la paz,
   recogían toda la luz de la tarde, reflejándola hacia mi cuerpo que
   sentía el ardor de sus rayos en la piel. ¡Un espectáculo fascinante!
   El excelso animal aleteaba majestuoso, exhibiendo con orgullo el
   esplendor de su inmaculado plumaje. Abandoné por un instante la
   contemplación de la cautivadora danza mágica de la paloma blanca y
   recordé de nuevo la imagen de mi madre, laboriosa y volcada sobre la
   costura. El teléfono permanecía silencioso a su lado.
   Retomé el camino, montada en la silla y me alejé aún más del
   escritorio. Me detuve.
   La hermosa ave atrajo una vez más mi atención. Con su pico rosado
   golpeó insistentemente la ventana. Sus ojos seductores se clavaron en
   mi suplicantes. Quise entender que era el hambre lo que le azoraba. Una
   galleta olvidada en un platillo fue lo primero que encontré para saciar
   su apetito. Suavemente deposité la reseca vianda a pocos centímetros
   del famélico animal. Su alegría constituyó un nuevo placer que añadir a
   aquella espléndida tarde veraniega. Las piruetas aladas con las que me
   agasajó, no eran comparables con nada visto con anterioridad. Mas que
   volar danzaba y el baile estaba dedicado por entero a mi, en exclusiva
   para mi.
   Ignoro si la angelical melodía que mis oídos escuchaban, estaba
   producida por el constante rozarse de las alas o bien era fruto de mi
   arrebatada imaginación que ebria de belleza, ansiaba magnificar todavía
   más, si esto fuera posible, la sublime escena de la que estaba siendo
   testigo.
   Rematado el ballet, la paloma giró su cabeza en direccion a la silla
   donde me encontraba.
   El encanto se quebró, estalló en mil pedazos. La luz desapareció, de la
   tarde, del cielo y de la casa y hasta el profundo aroma del verano se
   disipó en la oscuridad. Frío, hielo, horror y espanto inundaron el
   cuarto estudio. La paloma sonreía socarrona. Sí. ¡La bestia sonreía
   como un ser humano con entendimiento y maldad!
   Miré el reloj de pared con premura.
   ¡Las seis! Un antiguo butacón había sido abandonado, un teléfono
   callado se hallaba a su siniestra.
   De un brinco me levanté de la silla. El maldito aparato permanecía
   tranquilo a mi espalda. Fueron segundos o fueron siglos lo que tardé en
   alcanzarlo. Mi mano temblorosa intentó atraparlo pero antes de
   descolgar sonó estridentemente hasta casi reventarme los tímpanos. Las
   palabras que escuché no sabría repetirlas.
   Una sima infinita se abrió a mis pies engulléndome en su negrura.
   Horas más tarde desperté de mi pesadilla. Juan, mi esposo, me devolvió
   a la realidad espantando los oscuros sueños que me acosaban.
   Mi madre había fallecido. Ese era el único hecho. Aproximadamente a las
   cinco y media, cansada de la labor, había decidido tomar un baño fatal.
   Un traicionero resbalón la separó de esta vida y de mi para siempre.
   ¡Cómo olvidar aquellos tenebrosos días en los que la visión de un
   paloma blanca no me abandonaba nunca mis noches! Juan, cariñoso y
   atento como de costumbre, intentaba consolar mi pena y soportó con amor
   lo que supuso mera histeria.
   Mi hermana, medio médico, medio misionera, se encontraba en algún
   rincón desconocido del planeta. Fue imposible localizarla a tiempo para
   los funerales de mi madre. Por este motivo traté de sobreponerme con
   todas mis fuerzas del enigmático episodio, para afrontar con valor los
   requisitos sociales de un deceso. Juan fue mi sostén en todo momento.
   Al fin dimos sepultura a mi madre, pero no a mis inquietudes ni a mi
   congoja.
   Tras el relato inconexo que después de recuperarme del desmayo, había
   explicado a mi esposo, no tuve agallas para volver sobre el mismo y él
   haciendo alardes de su habitual tacto, no mencionó en ningún momento a
   la paloma.
   Fueron tiempos de dolor. Encerrada entre las cuatro paredes de mi casa,
   rememoraba una y otra vez la visión fantasmal y paseaba de un lado a
   otro, temblando en cada rincón, suspirando y gimiendo a cada instante y
   creando un verdadero infierno en el refugio de paz y quietud que había
   sido el cuarto estudio.
   Juan temeroso de un desenlace trágico, recurrió a los miembros de mi
   familia esperando alguna ayuda. Sabía de la sana influencia que mi
   hermana ejercía sobre mi y revolvió el mundo en su busca. Telegramas,
   cartas, conferencias interminables, todo para que alguien le hiciese
   llegar la noticia de que aunque era tarde para asistir al entierro de
   su madre, su hermana necesitaba urgentemente su compañía.
   Sentada ante mi escritorio ya no sentía placer ni gozaba de mis objetos
   queridos, solo observaba el ventanal intentado dilucidar la verdad de
   lo vivido. Pensaba en la llegada de mi hermana ¿Qué le explicaría?
   ¿Tendría valor para comentarle el motivo de mi angustia? Decirle que
   una inocente paloma blanca no me dejaba vivir era demasiado pueril,
   aunque no dudaba de que ella comprendería. Siempre comprendía. Era
   igual que mi madre, fuerte, recia y a la vez tan dulce....
   deliciosamente dulce. Su ternura curaba como la miel, con suavidad y
   constancia. ¡Cuanto deseaba tenerla cerca! Solo el hecho de pensar en
   ella aliviaba el peso que asfixiaba mi corazón. Una sonrisa acudió a
   suavizar mis labios. El recuerdo de mi hermana animó los latidos de mi
   maltrecho corazón. Pero estos se detuvieron en seco. Mi sonrisa se heló
   en mi rostro. Mis ojos se extraviaron de dolor.
   Una paloma blanca, grande y brillante, se había posado en el derrame de
   la ventana. Unos manchones del rojo de la sangre, adornaban su lustroso
   plumaje.
   El pánico se apoderó de mi cuerpo y de mi mente. Todo mi ser se
   estremeció. Unas terribles convulsiones me recorrían insistentemente y
   aunque luchaba por controlarme, no acertaba a detener el terremoto de
   espanto que me vapuleaba. El calor del fuego del infierno se combinó
   con el hielo de la muerte y juntos acuchillaban mis carnes en presencia
   de la sarcástica risotada de la paloma. La oscuridad ganaba la batalla,
   me arrastraba en frenética espiral hacia el fin, hacia el negro y
   terrible abismo de la locura. El zumbido que sufrían mis tímpanos se
   acrecentó con el bramido del teléfono. Ansiaba incorporarme, alejarme
   del demoníaco espectáculo y descolgar para suplicar ayuda a quien
   estuviese al otro lado del aparato. Mi denodada lucha fue en vano. Era
   incapaz de dominar el terror que me atería. La carcajada maléfica
   retumbaba en mi cerebro en compañía del rugido del teléfono.
   La llamada cesó, el silencio pintó el mundo de negro averno y rojo
   sangre y de nuevo me encontré sola y fría ante un destino en forma de
   paloma de la paz. Pero antes de perderme en la siniestra sima, escuché
   las palabras lejanas de mi marido. Las comprendí. ¡LAS COMPRENDÍ!
   Quise gritar, quise rechazarlas, revolverme contra ellas.
   -Tu hermana llega en el último vuelo de la tarde.
   ¡NO!
   Juan aún no había colgado el teléfono ¡Aun estaba a tiempo de
   impedirlo! ¡Debía evitar a toda costa que mi hermana subiese a ese
   avión! ¡Tenía que detenerla!
   Reuní todas mis fuerzas, todo mi valor, toda mi alma y con un esfuerzo
   sobrehumano me incorporé. Milagrosamente conseguí controlar las
   convulsiones que me atacaban. ¡Era urgente! ¡Era necesario! Tragué
   saliva, azucé mi corazón y la ira que contra aquel nauseabundo animal
   sentía, me ayudó a vencer el terror. Por fin logré dar un paso. ¡El
   primero! ¡Lo conseguiría!
   Una daga envenenada se clavó con furia en mis débiles piernas. Un pico
   sonrosado había penetrado en la estancia para que el destino se
   cumpliese. Un torrente de sangre comenzó a correr por mis rodillas. Me
   derrumbé de dolor, retorciéndome sobre la alfombra pero no pensaba
   abandonar, ¡lucharía hasta el final! Me arrastré por el suelo; un río
   rojo nacía a mi paso. Hinqué mis uñas en la alfombra y avancé,
   lentamente, centímetro a centímetro. Y la paloma se indigno. Y el ave
   se abalanzó iracunda sobre mi. Acuchilló mi cuello, desgarró los
   músculos, arrancó los tejidos. Y yo me arrastraba. Un chorro de sangre
   que procedía de la nuca me inundaba la boca, yo escupía y seguía y
   seguía sin apartar los ojos del teléfono. Alcé la mano hacia el
   auricular, ignorando el dolor, el miedo, ignorando al mismísimo demonio
   blanco y descolgué.
   Al otro lado un clic, cómplice de mi verdugo, me recibió con alegría.
   Habían colgado. ¡Todo estaba perdido!
   Grité y grité, de rabia, de impotencia más que de dolor. Lanzando
   manotazos histéricos intentaba librarme de la bestia asesina clavada en
   mi cabeza..
   Juan irrumpió en la sala
   -No hay nadie, no hay nadie- decía.
   ¡Sí! ¡Está aquí!- grité antes de perder la consciencia.
   Nunca conseguí recuperarme por completo de las graves heridas que en mi
   cuerpo y en mi alma había infringido el demonio blanco.
   Cuando salí del hospital, débil como nunca y con extrañas lagunas en mi
   cerebro, pasaba las horas muertas en mi cuarto estudio, con los ojos en
   blanco pero muy atenta, ¡expectante! Juan nunca se atrevió a darme la
   mala noticia que yo ya conocía. El vuelo en el que viajaba mi hermana
   se había estrellado, no había habido supervivientes.
   Una tarde mi leal y sufrido esposo, decidió dejarme por una vez sola.
   Tenía que recoger unas cosas en casa de mi madre y pensó que y ya me
   encontraba suficientemente repuesta para permanecer durante unas horas
   sin compañía
   -No te preocupes, llamaré en cuando llegue.
   Y el silencio y la soledad reinó de nuevo en mi cuarto estudio.
   Yo aguardaba pacientemente. Había llegado mi momento. Lo sabía
   El tiempo que transcurrió no tiene importancia. Lo único importante es
   que al fin sucedió.
   El teléfono sonó. Juan llamaba desde la casa de mi madre y el monstruo
   se presentó.
   No temblé, no lloré, no sudé, no me alteré ni siquiera intenté
   descolgar el teléfono. Me incorporé con la agilidad perdida hacía casi
   un mes y con paso firme, me planté ante el ave, conteste con una
   carcajada estremecedora a su irónica sonrisa y sin dudar un instante me
   abalancé sobre ella. Aterrorizaba aleteaba entre mis manos. Su bello
   plumaje blanco deslumbraba mis ojos pero nada desviaría en aquella
   ocasión mi atención. Con un placer morboso que jamás había sentido,
   agarré con una mano la cabeza del animal y con la otra el cuerpo y le
   retorcí el cuello con una fuerza inusitada. El crujir de sus huesos me
   animó más en mi empresa y con un gocé infinito, separé con mis propios
   dedos la cabeza del tronco. La sangre roja cubrió por completo sus
   blancas plumas y me salpicó la boca y los ojos abiertos. El líquido de
   la vida me quemó las pupilas y su sabor que mi paladar cató por
   sorpresa, era amargo y ponzoñoso. Mi corazón no pudo soportar la
   intensidad del gusto de la hiel y se detuvo para siempre.
   Cuando echaron tierra sobre mi ataúd, todos los asistentes advirtieron
   emocionados como una brillante y hermosa paloma blanca se posaba sobre
   mi tumba y depositaba una ramita de olivo. Todos comentaron el prodigio
   sin saber como explicarlo. Tampoco yo acertaba a vislumbrar el
   significado de aquel signo. Después de todo, la maldita paloma no había
   podido dañar a mi amado Juan, que ahora lloraba amargamente ante mi.
   Yo me había liberado al fin de tanto sufrimiento, no sentir es el más
   sublime placer, ahora lo sé, ni siquiera comparable al goce que
   experimentaba en el cuarto estudio en las tardes de verano. Mi única
   preocupación era saber que el bueno de mi marido fuese capaz de rehacer
   su vida y olvidar el drama vivido. Y lo conseguirá. ¡Estoy segura! Sé
   que ha conocido a una joven encantadora que lo hará muy feliz. La
   muchacha que cuidaba las palomas blancas del parque.
     __________________________________________________________________
                      [6]Regresar a la Página Anterior
References
   1. http://www.angelfire.lycos.com/
   2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/paloma.html
   3. http://www.angelfire.lycos.com/
   4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
   5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
   6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
