                                 EL RECUERDO
                                [barbed.html]
                               Vincent McHardy
   Nacido el 26 de abril de 1955, el escritor canadiense Vincent McHardy
   reside normalmente en Agincourt, Ontario. Después de tres años de
   estudios de antropología en la universidad de York, McHardy estuvo
   viajando algún tiempo, hasta que, recientemente, se decidió a escribir.
   Su entusiasmo desde adolescente por la literatura fantástica (siendo
   joven leyó 35 libros Dark Shadows y 76 Doc Savage, en un período de
   cuatro años, y dice haber leído hasta quince veces desde que lo tuviese
   en sus manos por vez primera Something Wicked This Way Comes [Algo
   perverso viene de allí], de Ray Bradbury) ha dirigido sus pasos como
   escritor hacia la fantasía y el terror. Sus relatos breves han
   aparecido en varias publicaciones: Reader's Choice, The Horror Show,
   Moonscape, Damnations, y otras. El recuerdo fue publicado por primera
   vez en una pequeña revista canadiense, Quarry, y también ha sido
   vendido para su emisión por la radio canadiense. McHardy está ahora
   buscando un editor para que le publique una colección de sus relatos de
   terror. Si tiene muchos más tan espeluznantes como El recuerdo, seguro
   que recibirá varías propuestas.
   La señorita Brock tiró enérgicamente del cajón de su mesa. En su
   interior se apilaban los tesoros confiscados entre los alumnos de la
   clase 402. Gomas de mascar. Pistolas de agua vacías. Cómics. No era
   nada fácil enseñar a 32 estudiantes, pensó la señorita Brock. Era
   difícil que pasase un día sin que el apetito del cajón de su mesa fuese
   saciado con algún nuevo juguete.
   William, trae eso aquí inmediatamente.
   Will se enderezó en su silla. Cogido en falta, se quedó silencioso,
   esperando que ella no hubiese visto lo que él sabía que sí había sido
   captado por su mirada acechante.
   William, he dicho ahora.
   «¿Por qué ahora? pensó Will mientras se acercaba a la mesa. ¿Por qué,
   como siempre, todo tiene que ser ahora?»
   Venga, abre la mano. Veamos lo que escondes.
   Conteniendo las lágrimas, Will mostró su mano abierta. Biffle, el
   payaso en forma de laberinto, mostró sus ojos ciegos y huecos. Su boca
   abierta trataba de captar las bolitas que iban de un lado a otro en el
   fondo del estuche.
   Vaya, un laberinto. Te buscas problemas por una baratija como ésta...
   Señorita Brock... dijo.
   No creo que valga la pena castigarte. Pero no puedo hacer una
   excepción, ni siquiera con un alumno favorito. Te quedas castigado
   hasta las cuatro. Siéntate.
   Mientras regresaba a su sitio, Will pudo oír el gemido sollozante de
   Biffle desde el interior de la mesa de la maestra. Había quedado
   semicubierto por los tebeos de Tommy Huspens sobre monstruos del cine.
   No tenía ninguna oportunidad allí encerrado. Dentro, en la oscuridad.
   Ellos podrían...
   William, deja de sollozar dijo la señorita Brock. Ya conoces las
   normas. No estáis aquí para jugar, sino para aprender. Todos los
   juguetes van al cajón. Luego añadió: Ahora, chicos, sacad vuestros
   libros de geografía.
   Will no se enteró de lo que la profesora había dicho; estaba preocupado
   a causa de las serpientes que se estaban acercando a su pupitre. Habían
   empezado a aparecer en el momento en que ella encerró a Biffle. Se
   habían colado por la ventana en grupo compacto, atraídas por el olor de
   su miedo. Solo, lejos de la protección de Biffle, tenía que actuar con
   diligencia.
   Temblando, Will extrajo del bolsillo trasero de su pantalón cuatro
   plumas de paloma y cuatro de estornino. Sin apartar la vista de la
   maestra, las dejó en el suelo, suavemente, colocándolas alrededor de su
   silla. Una vez a salvo del peligro que culebreaba por el suelo, se
   enderezó. Las serpientes trazaban círculos alrededor del pupitre.
   Contenidas por el momento, buscaban un resquicio para avanzar.
   La señorita Brock permaneció de cara a la pizarra, dando a Will la
   oportunidad de formular un último conjuro. Sacó del bolsillo de su
   camisa la piel seca de una serpiente. Desmenuzándola hasta convertirla
   en un fino polvo, la esparció por encima del pupitre. Humedeciéndose
   los dedos, escribió ocho veces la palabra FUERA. Luego, hizo una
   pelotita con los residuos. Las serpientes dejaron de moverse acechando.
   Sus lenguas colgaban lánguidas. Will se volvió hacia la ventana y lanzó
   afuera la pelotita.
   Estaba a salvo, pero ¿por cuánto tiempo? ¿Qué podía pasarle sin la
   protección de Biffie? Él debía regresar. Era su única oportunidad.
   Biffle ya le había demostrado su magia, desde la primera vez que
   apareció en la vida de Will.
   Éste tenía cuatro años, y había ido a la ciudad a realizar las compras
   navideñas con su hermano mayor. La luz del semáforo estaba en ámbar, y
   John gritó: «Corre, lo conseguiremos». Fue entonces cuando Will vio a
   Biffle sentado sobre un banco lleno de nieve. Él se paró y Biffie
   sonrió. John cruzó y lo atropellaron. Biffie había salvado a Will y
   condenado a su hermano.
   Su amistad había sido sellada con sangre. Nacida entre la sangre, debía
   concluir con sangre.
   ¿Por qué había permitido que ella viese a Biffle? Falta de precaución
   era todo lo que se le ocurría. Ella siempre se había portado muy bien
   con él. Nunca le regañaba. Jamás le pegó, como hacían sus padres. Se
   había sentido seguro en la escuela, y había bajado la guardia.
   Tantos años de rapiña la habían vuelto avariciosa. No tenía suficiente
   con las chucherías de los otros. Buscaba con avidez algo grande como
   postre. Lo había olido. Lo había cogido, masticado y tragado. Biffle
   pudriéndose en la oscuridad... Ella no estaría dispuesta a devolvérselo
   por las buenas, y él no tema fuerza para obligarla. Podía intentar
   hacer un trato con ella, pero no poseía nada factible para realizar un
   intercambio. ¿Qué hacer? Estaba perdido. Había gastado todos sus
   recursos en mantener alejadas a las serpientes; ellas no se habrían
   atrevido a sacar las cabezas si Biffle hubiese permanecido con él.
   Solo, era débil, una hoja seca sacudida por la brisa más suave.
   Desde su solitario observatorio, contempló a la señorita Brock
   desplegando su magia. Su poder como bruja era incomprensible. Nunca la
   había visto usando conjuros, marcas o movimientos con las manos. Pero
   sabía en cada momento lo que estaba haciendo cada uno de ellos. Estando
   de espaldas, cogía en falta a los truhanes y los castigaba con fría
   determinación. Nadie cuestionaba su autoridad.
   Will observó como una gota de sudor se le formaba a la maestra en la
   barbilla, resbalaba y se le deslizaba por el cuello hasta perderse en
   las profundidades del vestido.
   La campana del recreo rescató a los alumnos de los misterios de la
   geografía. Al igual que las cuentas de un collar roto, se desparramaron
   por el ardiente asfalto del patio. Los juegos y charlas acapararon la
   actividad de los chicos. Se formaron grupos. Algunos continuaban los
   debates interrumpidos el día anterior. La actividad se adueñó de todos
   y cada uno de los muchachos, excepto de Will. Observando y a la espera,
   se sentó a la sombra, apoyándose en el muro de ladrillos opuesto al
   edificio del vigilante.
   Podía llegar en cualquier instante, desde cualquier punto. Pero él
   estaba preparado. Sin la protección de Biffle no se atrevía a darles
   alguna oportunidad jugando como los otros muchachos. Su método de
   defensa era burdo; una última solución a la desesperada. Se sentó
   dentro de un círculo trazado con tiza, media circunferencia sobre el
   suelo y la otra media sobre la pared. Marcó los cuatro puntos
   cardinales con las siglas B-I-F-F. Entre sus piernas abiertas dibujó a
   Biffle. Puso color en sus tristes ojos vacíos, y le cerró la boca
   abierta por el miedo. Norte, sur, este y oeste alrededor del dibujo:
   depositó cuatro canicas transparentes. Por el momento, era todo lo que
   podía hacer.
   Un nubarrón tapó el sol, y la temperatura descendió. Hojas de yerba
   seca corrieron por el patio, confundiéndose con el alquitrán. Will se
   apercibió del cambio y cerró las piernas. Henry Kenner y su banda
   dieron la vuelta a la esquina y lo vieron. Will conocía a Henry, quien
   se había proclamado a sí mismo cabecilla del recreo, y sabía que iba a
   tratar de sacar partido de esa oportunidad.
   Vaya, vaya, mira a quién tenemos aquí dijo Henry cuando se hubo
   aproximado. Pero si es el favorito de la profesora... ¿Qué te pasa?
   Pareces enfermo. Deberías visitar al veterinario.
   Oye, éste puede servir dijo Fred Bollo, el compinche de Henry. ¿Por qué
   no le muestras a él la fotografía? Quizá le levante la moral.
   Acabas de leerme los pensamientos, Fred. Toma, favorito, échale un
   vistazo a tu señorita.
   Henry se sacó del bolsillo de la chaqueta una fotografía arrugada y con
   un gesto lleno de arrogancia se la plantó a Will delante de los ojos.
   Will intentó mantenerlos cerrados, pero le fue imposible. Justo en el
   momento en que lo intentó, supo que el círculo había sido violado. La
   intriga del mal había derrumbado su única defensa. La húmeda mano de
   Henry sostenía un retrato de la señorita Brock desnuda, abierta como un
   pez destripado. La fotografía era una burda falsificación; la cabeza la
   habían recortado de un panfleto de la Asociación de Padres y Maestros,
   y el cuerpo de una revista para hombres. Sin embargo, el efecto sobre
   Will fue auténtico.
   Will trató de apoderarse de la fotografía, incorporándose
   enérgicamente.
   ¿Cómo os habéis atrevido, ignorantes? ¿Cómo osáis intentar arrebatarle
   el alma? ¡Dadme eso!
   Pero, anticipándose a sus movimientos, Henry le dio un empujón y lo
   aprisionó contra la pared. Sus secuaces se adelantaron y sujetaron a
   Will, cogiéndolo por los brazos.
   Eh, tú, no te lo tomes así. Te estoy haciendo un favor. Estás aquí para
   ser educado, ¿no? Bien, ellos no te van a enseñar este tipo de cosas.
   Te estoy mostrando lo que ellos no quieren que sepas, ¿entiendes? Estás
   en deuda conmigo.
   Henry alzó la arrugada fotografía y la pasó ante los rostros de su
   pandilla.
   Os digo que el favorito va a empezar a comprender quién manda aquí.
   Risas de burla brotaron del corrillo.
   Fred fue el primero en dejar de reír, apercibiéndose de lo que había en
   el lugar donde Will había estado sentado.
   Will, mira esto. Alguien ha perdido sus canicas dijo.
   Aja rugió Henry. Es una lástima lo poco que se preocupa la gente de sus
   pertenencias. Las dejan por ahí tiradas, haciendo que se extravíen.
   Bueno, deben aprender por el camino difícil.
   De un violento puntapié, las mandó lejos de sus disposiciones alrededor
   de la órbita.
   ¡Pandilla! gritó, abriéndose paso.
   El grupo se alejó remoloneando; dudaban si debían darle a Will un toque
   definitivo.
   Relajándose, Will se dejó caer y empezó a llorar. A través de sus
   irritados ojos pudo ver el rostro de Biffle pateado. Indagando en lo
   hondo de sus bolsillos, Will extrajo dos monedas de plata. Se las
   colocó bajo la lengua, y se concentró en sus lágrimas. Pestañeando,
   provocó que dos gruesos lagrimones se deslizasen por sus mejillas.
   Cayeron sobre el rostro de Biffle, y éste pudo ver. Tocándose la cara
   con un dedo, Will trasladó otra lágrima, y Biffle pudo hablar.
   Por ahora estamos a salvo. Esperemos y veamos. Tenemos tiempo dijo.
   Las clases de la tarde se convirtieron en una pesadilla. Will esperaba
   que Henry fuese descubierto, su imagen vudú destruida, su maldición
   exterminada. Pero la señorita Brock ignoró tal posibilidad. El poder de
   Henry había acabado con la clarividencia interior de la maestra. El
   silencio se hizo en el aula, y empezó la lección. Pronto se haría
   evidente que la señorita Brock estaba en peligro.
   La primera evidencia no tardó en acontecer. A los diez minutos de
   empezada la clase, el trozo de tiza que ella estaba usando se partió en
   dos. Los trozos que quedaron eran demasiado pequeños para escribir con
   comodidad. Cuando se aproximaba a un armario próximo a su mesa en busca
   de otra barra, patinó, se rompió el tacón del zapato y se dio un fuerte
   golpe en la espalda. Pasó el resto de la jornada con constantes
   dolores.
   Desde su posición, dos hileras más atrás, Will podía ver como Henry
   estaba contemplando el retrato de ella. La señorita Brock estaba
   perdida; confundida, iba de un desastre a otro. Ella debería tomar
   precauciones, formar una defensa, lanzar un conjuro, incluso podía usar
   los tesoros que guardaba en su mesa. Ni lo intentó. Se sentó y quedó
   prendida del mágico magnetismo que la sonrisa de Henry tema.
   El ataque final se produjo a las tres menos diez. La señorita Brock se
   acercó al armario en busca de un mapa. Pasaron unos instantes y luego
   ella lanzó un grito. Todos los ojos confluyeron sobre ella, que
   apareció totalmente cubierta de pintura. Azul, rojo y amarillo, los
   colores le goteaban por el lado izquierdo de su cara, y se esparcían
   sobre su frente. El estante que soportaba los potes de pintura se había
   caído de sus soportes cuando ella intentó tirar del mapa.
   Henry la tenía en la palma de la mano, pensó Will. Podía cerrar el puño
   y estrujarla cuando él quisiese. Pero decidió aguardar y seguir jugando
   por un rato. La muerte sería lenta y dolorosa.
   No había nada que hacer. La señorita Brock dio por finalizada la clase
   antes de la hora, y le dijo a Will que viniese una hora antes el día
   siguiente, para cumplir con su castigo. Nunca antes había hecho esto.
   Su sentido del orden se había debilitado. Estaba perdida. Y no tenía
   nadie en quien confiar.
   Will se acordó de un roedor que había matado a tiros tiempo atrás. El
   animal se quedó sentado tras recibir los tres impactos. Vomitaba
   sangre. Tenía la muerte encima. Y enfrentándose al hecho de ser
   contemplado por la mirada llena de satisfacción de Will y morir
   humillado ante él, el roedor usó sus últimas energías para deslizarse
   debajo de unas piedras. Allí murió, comprimido entre la fría tierra,
   solo.
   La señorita Brock se iba a ir a su casa a morir. La gracia y la belleza
   de sus enseñanzas se acabarían para siempre. El recuerdo de una gloria
   pasada, el aula, una tumba era un lugar demasiado cruel para su
   memoria. La muerte era una comunión privada. Y podía acontecerle esa
   noche, en su casa, a solas.
   Bien patanes. Fútbol gritó Henry, abriéndose paso entre los muchachos.
   La mayoría de ellos fue detrás de su líder hasta el campo. Will fue el
   último en salir. Luego se quedó mirando cómo empezaba el partido.
   Mejor. Estará ocupado durante el encuentro. Me está otorgando el tiempo
   suficiente masculló Will.
   Will cruzó el campo pensando en su historia favorita. En las horas de
   lectura siempre se entretenía con la historia de David y Goliat. Le
   maravillaba cómo David había vencido al gigante. En contra de todas las
   previsiones, intentó lo imposible y lo consiguió. Will lo intentaría
   también.
   El campo finalizaba en una torrentera que lo separaba de unos
   sembrados. Will escogió una piedra del tamaño de su mano, y se escondió
   en la torrentera a la espera de Henry. Éste nunca dejaba de coger ese
   atajo para ir a su casa. De repente, empezó a llover. Will se escondió
   más todavía. El partido sería interrumpido. Sobre la cresta de la
   ladera apareció la cabeza de Henry. Medio deslizándose, medio
   tropezando, alcanzó el fondo. Empezó a trepar por la pendiente opuesta,
   y estaba a medio camino cuando Will, saltando de su escondite, le lanzó
   la piedra. Henry cayó de espaldas. Sus ojos quedaron en blanco,
   vidriosos.
   Te han abandonado tus ejércitos. Goliat. Han salido corriendo. Y yo me
   voy a asegurar de que nunca más te levantes. Will abrió su cuchillo de
   monte y empezó su trabajo.
   La señorita había pensado llamar al día siguiente por la mañana,
   excusando su presencia por el resfriado que había cogido la tarde
   anterior. Aquel maldito coche se negó a que le cerrasen la ventanilla,
   que permaneció abierta durante todo el largo trayecto desde la escuela
   hasta su casa. Cuarenta kilómetros bajo la lluvia y con el frío viento
   entrando con toda libertad en el coche. Honestamente, el día anterior
   había sido el peor de toda su carrera como profesora. Había estado a
   punto de tirar la toalla. Pero la devoción y su optimismo la hicieron
   reconsiderar sus ideas. Si un caballo te tira, vuelve a montarlo de
   inmediato, si no tendrás miedo el resto de tu vida, solía decir. Hoy
   todo iría mejor.
   Al entrar en el aula a las ocho menos cuarto se alegró de ver que Will
   ya estaba allí, sentado en su pupitre, y a la espera de su castigo.
   William, ¿por qué has venido un cuarto de hora antes?
   Ya lo sé, pero estoy aquí desde mucho antes le contestó Will,
   enderezándose sobre su silla.
   ¿De verdad? ¿Es eso cierto? ¿Qué razones tienes? La mayoría de
   muchachos odian el venir y no pueden aguardar al momento de salir. ¿Qué
   hace que tú seas diferente?
   Quería arreglar todo lo que ocurrió ayer, todas aquellas cosas
   terribles.
   La señorita Brock sonrió burlonamente mientras ascendía el escalón de
   la tarima. Sí, esa era la razón por la que no había tomado la baja.
   Oh, venga, William. Tampoco fui tan dura contigo. No quise serlo. Era
   la primera vez que tenías un patinazo. Todos nos equivocamos alguna
   vez, y tarde o temprano siempre pagamos por nuestros errores. No quería
   imponerte ningún castigo. Pero tengo que dar ejemplo ante los otros
   muchachos. Si paso por alto tus faltas, ¡Dios sabe qué acabarían
   haciendo los otros!
   Yo...
   ¿Qué fue eso?
   ¿Qué fue qué, señorita Brock?
   He oído un zumbido. Igual que... William, ¿qué fue eso?
   Will bajó la vista hacia Biffle y lo sacudió un poco más.
   Oh, es tan sólo un amigo. La hemos estado esperando.
   Sonrojándose de ira, tomó a Biffle. Will se quedó sentado.
   Pero si es igual que el de ayer. Has tenido la desvergüenza de traer
   otro juguete estando castigado.
   La señorita Brock pateó el suelo con sus tacones. Luego, arrepentida de
   su debilidad, tomó a la mesa haciendo sonar fuertemente sus pasos.
   De acuerdo, William, te voy a dar la oportunidad de mostrarme cuántos
   juguetes más tienes guardados. Te has ganado dos semanas de castigo.
   Está equivocada, señorita Brock dijo Will levantándose; sólo tengo un
   Biffle. No existen más.
   ¿Biffle? ¿Quién es Biffle? Te estoy hablando de ese pasatiempo. Yo...
   A mitad de la frase se dio cuenta de que el cajón de su mesa había sido
   forzado. La cerradura estaba rota, y trozos de astillas rasgadas
   emergían del borde de la mesa.
   Pequeño vándalo. Lo has roto tú. Me has estado robando en el cajón.
   Levantando su puño, lanzó con fuerza a Biffle por encima del pupitre de
   Will, hasta que cayó al suelo despachurrándose. El zumbido finalizó.
   Las bolitas se habían introducido en los agujeros de los ojos.
   Sucio ladrón. ¿Qué más has cogido?
   Abrió el cajón con un tirón violento, y miró en él. Había cinco
   objetos. El retrato estaba en el centro. Emplazados a su alrededor se
   hallaban dos ojos, una lengua y una mano derecha.
   Will la miró compasivo, tratando de hablar por encima de los alaridos
   de la señorita Brock.
   Sabía que la estaban martirizando. Tenía que intentarlo. No quería que
   muriese. Y estoy contento de haberlo cazado a tiempo. Tuve suerte de
   que no me viese; era demasiado fuerte. Pero no se dio cuenta de que yo,
   un niño pequeño, lo estaba aguardando, hasta que fue demasiado tarde
   para él.
   »No se vaya. Ya no tiene nada que temer. Yo se lo he capturado. Se lo
   he ofrecido junto con sus ojos que la contemplaban, junto con su lengua
   que hablaba mal de usted, y con su mano que la tocaba. Usted está en el
   centro. Le he devuelto el control.
   »Señorita Brock, levántese. No se preocupe. Biffle dice que ahora está
   bien. Él no es celoso. Puede quedarse con nosotros. A él le gusta
   usted.
   »No se preocupe más. Nosotros la protegeremos.
     __________________________________________________________________
            [BUTTON Input] (not implemented)____________________
                                 [6]REGRESAR
References
   1. http://www.angelfire.lycos.com/
   2. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/recuerdo.html
   3. http://www.angelfire.lycos.com/
   4. http://www.listen.com/disty/index.jsp?from=lycos
   5. http://ad.yieldmanager.com/st?ad_type=iframe&ad_size=728x90&section=280303
   6. file:///run/media/sicker/WEB/Documents/tezcat/www.angelfire.com/ne/bernardino3/index-2.html
