
133
extras

134
adios...

mientras fumo este cigarrillo, mientras bebo esta botella, mientras
escribo este libro, mientras escucho este disco y a cada respiracion asi
como a cada palpitar te recuerdo, miro fijamente el espejo sin poder
siquiera sostener la mirada dentro de mis propios ojos, estoy tan lleno de
confusion, de odio, de maldad... de dolor...

apresurando el vaso hacia mis labios, sintiendo como si besara tu ser,
fumando una vez mas del cigarrillo, aspirando el aroma de tu perfume
favorito, escuchando como rasgan esos dedos agiles las cuerdas de
guitarras distorcionadas, como si mis dedos jugaran entre tu cabello,
escribiendo cada letra, como haciendo un interminable va y ven asi como
si te hiciera el amor...

otro sorbo, uno mas... cada pensamiento, ahora lleno de ternura fundido
en un beso, ahora lleno de odio hundido en crueles asesinatos, de mi
inosencia, de mi amor, de mi fe, de mi esperanza...

una bocanada de humo, un recuerdo que se va con el viento, formando
viciosamente un mundo que muerto por el tiempo, me ha llevado a tus
brazos tantas veces como he mirado el amanecer mientras bebo...
solo eso, letras, humo, alcohol y ruidos estridentes, solo yo, siempre yo,
ahi, sentado en el rincon polvoriento de siempre, asesinandome poco a
poco mientras recuerdo, ¿y que puedo recordar? si ya he perdido todo,
¿que puedo tener si todo se me escapo de las manos?...

no, no importa lo material, me refiero a ti, si ya no estas es por que no
me amaste, si te fuiste fue tu decicion, pero ¿por que no te llevaste tus
recuerdos?, tu misma decidiste marcharte, tu lo habias planeado desde
hacia mucho, hasta esa tarde lluviosa en la que saliste para despedirte
de todo lo que habias visto conmigo, la misma en la que nadie volveria a
mirarte, por que esa misma tarde todos se enteraron que jamas
volverias a estar junto a mi, que jamas hariamos otra vez el amor, que
nunca me volverias a besar...

la misma tristeza habia sentido cuando supe que habia perdido a mi

primer hijo, mi verdadero primogenito, el mismo a quien le correspondia

135
el nombre de alisdair, esa tristeza que siento ahora en esta soledad, sigo
bebiendo y la botella parece volver a pedir mis labios como si me pidieras
un beso, este cigarrillo apenas me avisa que es el primero y que con su
muerte dara vida a uno mas, hago caso y tomo el segundo de la cajetilla,
lo coloco entre mis labios humedos por el llanto incontrolable de mis ojos
perdidos en el espejo, acerco la colilla aun encendida y ahora tengo un
cigarrillo encendido y la primer cicatriz en mi brazo, no, no es la primera
de mi vida, ni la primera en mi brazo, es la primera de hoy, pro un
momento me siento vivo, suspiro, bebo de la botella ahora, fumo otra
bocanada de humo, respiro muy agitado, tanto que puedo escuchar mi
respiracion entre la musica de ese disco que amabas...

mis lagrimas resbalan cada vez mas gruesas por mi rostro, mi mano
temblorosa trata de escribir sin errar, vuelvo a mirar el espejo y observo
mis ojos, vacios, sin vida, mostrando la tristeza que siento dentro de mi,
nuevamente trato de escribir... 

y esa sed, la maldita sed, bebo de la botella un gran sorbo, imas alcohol,
mas humo de cigarro!, tomo el viejo abrecartas, que si bien, oxidado,
aun tiene filo, lo hundo en mi ser una y otra vez, se podera de mi la
ira...

imaldicion! ino puedo mas!... me arrodillo y con mi propia sangre
escribo tu nombre, bebo de la botella, imas! imas! ¡i¡mas!! ¡ya!, un gran
grito se escucha inhundando la habitacion, opacando la musica,
Oopacando el sonido de los rayos, opacando mi supuesto valor, ¡no!, sigo
bebiendo, ¡el cigarrillo!, i¿donde esta el maldito cigarrillo?!, si tan solo
estuvieras aqui, ¡el cigarrillo!, ino! ino! ino!, ¡la botella! ¡la puta botella!
¡¿que?! ¿donde esta la puta botella?, pero...

me siento mareado, debil, casi...

despierto muy mareado, aun no deja de llover pero ya oscurecio, busco
un cigarrillo, tomo la botella y salgo hacia el ultimo lugar donde te

Vi...

136
lo peor es que te enterre hace unas horas... 

mi novia suicida... 

137
ella

nuevamente la he soñado, al abrazar la almohada, al cerrar los ojos
llenos de oscuridad y saber que jamas la volvere a tocar, hace noches la
sueño entre mis brazos, entre mis sabanas teñidas en sangre, siento su
piel rozar mi ser, sus labios besando esta piel muerta, esta carne
semi-descompuesta, la busco con mis manos en mi habitacion tan
oscura y vacia como mi corazon...

enciendo un cigarrillo ylo apago en mi piel, las yagas brotan y con el
ardor mla miro otra vez, mientras, la braza del cigarillo va muriendo
como mi fe, aun despierto no puedo dejar de pensar en ella, dormido es
imposible, pues ella viene y entra en mi oscura, fria y sepulcral
habitacion, busco sus labios, encuentro el cigarrillo, busco su cuerpo,
encuentro un cadaver... 

paro un momento a pensar en donde estara, solo me responde el silencio
de la noche en mi ventana abierta con un "siseo" del viento que jamas la
besare, que jamas la tocare y que nunca mas la vere tan cerca como
antes, no ahora que se ha ido con el, maldito tiempo que no te detienes,
solo son algunos años, tantos como para que ella diga que soy un niño,
pero pocos como para pensar que es prohibida... indy... beso el viento
aconsejando en el oido de la soledad que ese beso llegue a tu ser,
acaricio la soledad ansiando que sientas la caricia de un cadaver, pido a
la distancia que te traiga a mi para decir ante ti esto que mata mi ser,
para mostrar lo que oculta un viejo cadaver, asi noche tras noche pase
encerrado en aquel lugar, rodeado de un mundo perfecto donde solo

esperaba ver tu sonrisa al amanecer...

138
post-mortem/indy

la habia mirado antes, sonriente, coqueta, hermosa, interesante, pero
con esposo, lo cual decia que era prohibida... por lo menos omo mujer,
mas no como victima...

al igual que yo ella trabajaba en el local, hacia tiempo que la conocia, ella
creia conocerme, claro despues de tanto tiempo cualquiera creeria
conocerme, yo sabia que a ella le gustaban algunas "cositas extrañas",
todo poco a poco, ella me decia en nuestras conversaciones "de trabajo"
mas bien yo digo "flirting conversations", adoraba fumar con ella, mirar
sus labios, quiza jamas se dio cuenta antes de "lo que paso", pero era
una de mis pocas fantasias sexuales tener su cuerpo desnudo entre mis
brazos, siempre asi, mirandola en silencio, siempre observando con
atencion como tocaba su cabello...

bien su verdadero proposito de ser mencionada es este, como siempre
ella y yo trabajabamos en el mismo turno, en el mismo local, ella la
secretaria, yo, el webmaster, por las noches ambos debiamos cerrar el
local. aun que yo me quedaba dentro, con o sin mas personas, pero
aquella noche no queria estar dentro, asi que decidi salir junto a ella,
-bien, creo que es hora de irnos- dije mientras encendia un cigarrillo-
¿hacemos corte de  caja?-  si-  contesto- ¿y luego que
hacemos?- ...¿fumar?- conteste sonriendo-, sabia que solo estaba
jugando, era incapaz de faltar a su esposo y yo la respetaba... como
mujer...

cerramos el local y caminamos hacia su casa, mientras recorriamos esas
calles oscuras platicabamos de cosas de trabajo, algunos pendientes y
cosas asi, antes de llegar a su casa le pedi las llaves, -ma8ntilde;ana me
toca abrir- dije- ella saco las llaves y me las entrego, -bien indy, me
gustaria poder estar mas tiempo contigo pero no quiero problemas para
ti, y menos si son con tu esposo... -dije-, cuando termine de decir esto
ella sonrio y tomo mi mano, -no te preocupes, siempre estan ahi- dijo
antes de despedirse-, solo la mire y sonrei, despues le di un beso en la

mejilla, di la media vuelta y me retire...

139
cuando caminaba entre las calles oscuras solo pensaba en lo que me
preocupaba por el momento, a donde ir, eran las 11:00 pm, nadie de mis
conocidos cerca y por si fuera poco la trinchera estaba cerrada, asi que
no podia hacer nada que no fuera ir a casa oir a buscar algo que matar...
como deberas saber tenia dias de no llegar a casa, asi que... decidi no
llegar otro dia mas y fui a buscar algo para matar, subi a "el metro"
direccion hacia "la paz", en realidad no sabia por que me dirijia hacia ahi,
jamas anduve por ahi cerca... a escepcion de un dia especial (02/0ct/03),
pero no mas...

como es de saberse la estacion estaba semi-vacia, los pocos usuarios
que habia estaban muy metidos en sus asuntos, algunos con sus
"lujosos" celulares de pantalla a color (sin saldo pero a color), mp3's y
camara, otros con sus perras (lease "novias") muy ocupados en tocarles
el culo... y yo, mirando cual de esas perras seria mi victima, las habia de
todo tipo, bajitas, delgadas, gordas, altas, con tetas o planas... en fin de
todo, para las pocas perras que habia era un buen surtido,

la mire entre las sombras nocturnas, vestia blusa azul, pantalon azul de
mezclilla y esos zapatitos negros, caminaba hacia los andenes, asi
mosmo comenze a caminar detras de ella, como siempre con paso lento
pero muy seguro, cuidando cada uno de sus pasos hasta llegar a los
torniquetes, cuando llegamos a los mismos me asegure que nadie mirara
y sobre todo que no hubiera un policia, hecho esto la tome por detras y
en menos de un parpadeo nos elevamos convertidos en sombras, me
dirigi en esta figura amorfa hacia un lugar valdio, que por cierto esta muy
cerca de ahi, "el cerro de la caldera", o algo asi es llamado.
estando ahi me di a la tarea de drenar toda la sangre de su cuerpo
convirtiendola en simple alimento, simple ganado, como todos los
humanos, terminado esto, lo cual nunca hago con mis victimas mujeres
comenze a devorar su cadaver aun tibio y crudo, ahi, entre la oscuridad
tan deliciosamente sensual de la noche, me obligue a degustar todo ese
hermoso cuerpo antes del amanecer. 

justo antes del amanecer bedia estar dentro del local ya que recibiria los

140
videos de la morgue que habia solicitado hacia una semana y es que
hacia mucho que no veia a la sexy seáuntilde;orita que me los pasaba por
mail mientras intercambiabamos comentarios y video por "el msn", asi
que si no comia todo el cadaver tendria que desaparecer por algunos
dias ¿a donde? a el mismo lugar de siempre, detras del monitor de una
pc, conectado por varios dias en el msn, conociendo tipos para torturar,
chicas para violar y niños para infectar... 

habian pasado algunas horas y el cadaver ya casi no tenia carne, aun que
yo por mi parte ya no deseaba terminar de engullir los restos, sin
pensarlo mas llame a mi ghoul el lobo ordenandole no retirarse de ahi sin
terminar de desaparecer todo, mientras yo me dirigia a el local...
al llegar tive que usar las llaves para que ella entrara por la mañana, ya
que de lo contrario el candado estaria ahi en la puerta impidiendo que
ella entrara...

encendi la red y todas las maquinas esperando que algun contacto
estuviera conectado, pero no fue asi, por lo que decidi comenzar a
escribir codigo para una hoja css la cual usaria en un proyecto, las horas
pasaron y comenze con la limpieza del local, claro que con buena musica
de "black metal radio" poco antes de terminar se escucho la puert de la
cortina metalica, ahi estaba, era "ella" y habia llegado como siempre,
poco antes de las 08:00 am y con un cigarrillo entre esos deseables
labios y uno de esos pantalones de mezclilla que se pegaban tan
deliciosamente a su cuerpo, claro que la blusa con escote y su chamarra,
vaya que esa si era toda una mujer... aun que con dueño...

esa mañana fria mientras ella mandaba su e-mail de confirmacion como
cada mañana, yo miraba su cuerpo desde la maquina 10 a escazos tres
metros de ella, -¿sabes algo indy?, hay una chica que quiere "aca"
conmigo, pero la verdad no se si decirle que si o decirle que no... ¿tu que
esdperarias escuchar de mi?- todo quedo en silencio por unos segundos,
me levante, camine hacia donde ella estaba y me quede mirando su
rostro, en el cual podia observar su sorpresa y desconcierto, pienso que

por mis palabras, sonrio y mirandome fijamente a los ojos dijo -un Si...-

141
reino el silencio por menos de un segundo, cuando entro el primer cliente
de la mañana y todo cambio de un momento a otro, de un mundo casi
imposible a un dia rutinario de trabajo... 

mientras ella estaba ahi recibiendo clientes y haciendo su trabajo yo fui
hacia el local de atras, mi motivo,entrar en un ligero sueño, ya que por el
lugar no podia entrar en letargo, cuando sale de el local camine con paso
lento hacia la entrada, al tiempo queponia un cigarrillo entre mis labios y
sacaba mi encendedor de entre mis ropas volteaba hacia adentro del
local donde se encontraba ella, golpee con mi mano el cristal de la puerta
corrediza, cuando ella volteo a mirar sonrei y le mostre el cigarrillo en
señal de invitacion, ella se levanto de aquella silla alta para encaminarse
hacia afuera y toco mi hombro suave mente, al tiempo que sacaba la
cajetilla de cigarrillos y mi siempre fiel encendedor, -¿hoy vaz a cerrar
conmigo tambien?- regunte mientras le ofrecia fuego-¿o tienes algo que
hacer?- como siempre usando mi doble sentido con ella,- pues mi esposo
no va a llegar por que esta trabajando, asi que no creo tener problemas
si me quedo a cerrar -contesto- ademas mis niños ya van a estar
dormidos... en pocas palabras, si... -sonrei y di una gran fumada a mi
cigarrillo, voltee a mirarla y dije- vamos a hacer corte ¿no?, sirve que
comienza mi turno y ya empiezo a hacer lo que me toca,- ella asintio con
la cabeza y entramos no sin antes apagar los cigarrillos, hicimos lo que
siempre haciamos, numeros, dinero, numeros, recorte...

salimos a fumar mas, quize beber en el trabajo, sabia que no habia
ningun problema y lo hize, sali a comprar ese apestoso y barato anis que
tanto me gusta, bebi el primer "cuarto", mientras bebia miraba a mi
siempre amor platonico...

ilo confiezo, desde arroba me habia enamorado! pero jamas dije nada,
mas ahora habia otro impedimento, estaba casada, creo que solo la
habia conocido para vivir enamorado de ella pero sin poder demostrarlo
en arroba por que era un chiquillo, en libra tenia a nancy y ella estaba
casada, despues, no tuve nada y... ella seguia casada, luego vino lucero

y seguia ahi, pero ella seguia casada, mientras la miraba en silencio

142
pasaban las horas, clientes entraban y salian del local, el alcohol bajaba
una y otra vez consumiendo las botellas, hasta parecia que no
importaaba nada mas solo la miraba, bebia, seguia mirando, salia a
fumar con ella y lo haciamos en silencio, y ese pensamiento que cruzaba
mi cabeza una y otra vez, yo la queria entre mis brazos, pero no deberia
hacerlo, era casada, alcohol imaldito alcohol!...

las horas se fueron, los clientes tambien, solo ella, el maldito alcohol y
yo... -indy-dije-¿puedes contar? voy por la colchoneta por que hoy me
voy a quedar encerrado -bebi de la botella- vamos ési?... prometo
quererte mas de lo que...- agache la mirada y... ¡funciono! -¿émas de
que?- pregunto -nada- conteste -sali por la colchoneta y voli al local,
baje las cortinas metalicas y encendi un cigarrillo -¿gustas?- el ofreci con
el pulso muy in-estable -¿por que tiemblas?- pregunto -estoy ebrio...
prefiero no decirlo- conteste mientras la miraba a los ojos, maldita
mirada, maldito alcohol, maldita atraccion... sin pensarlo tome su
cabello y la jale hacia mi besando esos labios que siempre habia deseado,
asi, sin importar nada, solo habia una cortina arriba y fue la misma que
baje con solo estirar mi mano, comenze a acariciar su rostro, su cabello,
su cuerpo, todo tan suavemente, con tanta delicadeza, y asi poco a poco
paso menos de un minuto y ella no hacia ningun esfuerzo por alejarme y
por el contrario sus dedos jugueteaban entre mi cabello, fui haciendola
caminar poco a poco hacia donde estaba la colchoneta, suave,
cadenciosamente, hasta por fin llegamos a ese lugar, con una ligera
precion de mismanos en sus hombros hize que se recostara, apague
todas las luces del local dejando solo las maquinas encendidas, me
recoste a su lado y comenze a acariciarla una vez mas mientras la
besaba tan tiernamente como habria besado a mi mas amada
novia... 

comenze a desnudarla poco a poco entre besos y caricias, ella por su
parte me desnudaba con igual paciencia y lentitud haciendo el momento
cada vez mas sensual, asi hasta quedar desnudos y a media luz, sin

decirnos nada, solo esas miradas tan provocativas, encendi un cigarrilo y

143
fume una gran bocanada, pase mi lengua entre sus pechos al tiempo que
exhalaba el humo, asi con sus pezones, cintura, pirenas, cuello y todo su
ser hasta que se termino el cigarrillo, el cual se termino justo en una de
sus ingles, lo cual aproveche para hacerle un buen sexo oral, jugando
con su clitoris y sus ricos labios vaginales moviendo la lengua
ritmicamente e introduciendola en su vagina lenta y suavemente,
escuchaba su respiracion agitada y pequeños suspiros, su cuerpo se
movia con cadencia y su pubis hacia circulos suavemente, sus manos
jugaban con esos deliciosos pechos y yo seguia ahi haciendo lo que tanto
me gusta, de momento senti la precion de su mano empujando mi
cuerpo y despues jalando mi rostro, comenzo a bezar mis labios, mi
cuello, mi pecho, a lamer mis pezones, siguio bajando a besar mi
abdomen, comenzo a jugar con esa deliciosa lengua en mi pene y
testiculos haciendome sentir el mejor sexo oral de mi vida, encendi otro
cigarrillo y la tome del rostro, encendi un cigarrillo mas y se lo entregue,
mirando su rostro de sorpresa, como preguntandose que debia hacer,
fume de mi cigarrillo y volvi a exhalar el humo en su cuello al besarla,
ella entendio e hizo lo mismo, era tan extraño, jamas lo habia hecho,
jamas un cigarrillo habia estado presente cuando hacia algo asi con una
chica, por fin tome mi miembro y lo puse entre sus labios vaginales, ella
abrio un poco mas las piernas y yo empuje suavemente, un pequeño
suspiro escapo de entre sus labios y su pecho haciendo presente ese
ligero y sensual gemido, comenze a moverme despacio pero
ritmicamente al tiempo de seguir fumando mientras hacia el amor tan
deliciosamente con el amor imposible de tantos años...

de subito senti un ardor en mis dedos y escuche su voz -ibathym! tus
dedos se te van a quemar con el cigarrillo- gritaba ella -¡¿que?!- grite
-maldito alcohol, estaba ahi, soñando despierto, viendo sus senos con
una gran ereccion entre mis piernas...

-¿que estabas pensando?- pregunto con una sonrisa en su rostro- nada-
conteste- nada... estoy demasiado ebrio para decirlo...

144
hay horrores a los cuales no deseo enfrentar jamas,
hay cosas las cuales no me agradan,

hay cosas que amo,

hay cosas que odio,

pero nada como la mujer...

nada como las putas...

nada como esas perras de la calle...

misogino... asi soy yo... odio a las putas...

misogino... por que ellas me lastimaron...

misogino... por que una me vomito a este mundo...
misogino... por que por una sufro...

las odio por putas...

las odio por que jamas pueden tener una sola verga...

las odio por que una me vomito en este mundo,

cubierto de sangre y suciedad, mi nacimiento fue el llanto,
haciendome entender desde ese momento que la vida es mierda,
haciendome saber lo que el mundo es en un solo instante...
mi nacimiento en la miseria...

las odio por que por una de las mas putas sufro,

por que sabe que la ame, por que sabe que aun siento algo,

por que hace sexo en todas partes, por que hace sexo con todos...

misogino de naciemiento...
misogino hasta la muerte...
odiando a las perras,
odiando a cualquiera...

no solo misogino,
no solo racista,
no solo satanista,

no solo metalero,

145
no solo machista,
tan solo loco como muchos,
enfermo como pocos...

ellas piensan que les hago el amor,
solo les devuelvo algo que una de ellas me dio...
el sida...

gracias perras, solo misogino...
solo anti-natural,

solo, solo, solo...

misogino por ti mi perra...
mesogino por ti...
puta mi amor...

puta como la que mas...

puta como tu madre...

y tu abuela...

aquellas putas que mi padre satan se cogio...
hija de las mil y un putas nacida entre putas,

de ellas la mas puta...

puta mi amor, dando todo por ti...

puta mi amor, sin recibir un solo beso de amor...
puta mi amor...

puta mi amor...

puta...

puta...

puta...

apuesto a que eres la mas puta de todas las putas que conozco...

146
apuesto que no eres la primera a la que contagio...
apuesto a que no seras la ultima...
apuesto a que te arrepientes...

y que seguramente estas esperando a algun cliente para infectarlo...

creando un circulo vicioso de misoginia...

gracias por tu regalo puta,
gracias por el sida perra,
pero jamas gracias por lo que jamas me diste...

puta mi amor...

147
otra vez...

siempre llorando la soledad de mi ser, siempre tratando de hacerte
entender mi dolor, mas sin exito, se que lo busque, se que tambien habia
dicho rotundamente y con mente fria que jamas me arrepentiria de nada,
mas hoy despues de casi tres agintilde;os me doy cuenta de que no es asi,
me doy cuenta de que no puedo ser el tipo que quisiera, aun tengo algo
que me hace estar de este lado de la linea, se llama alisdair, hace casi
tres a8untilde;os antes de que el naciera, aun asi me fui, aun asi, al soltar
tu mano aquella tarde senti que jamas volveria a verte, senti ese vacio
en mi interior, te mire con tanta tristeza sin que lo supieras, trate de ir
tras de ti, mas algo me lo impidio, no se que fue, ni lo quiero saber, lo
unico que quiero saber es que te sigo amando, que me arrepiento de
haberme ¡do ese dia de tu lado, de no estar junto a ti, de no ser lo que te
mereces, de no ser el padre que mi... nuestro hijo necesita, ahora
entiendo que no soy perfecto, que no soy el tipo que se sentia dios, ahora
se que en realidad solo el tiempo hace que las cosas verdaderas y puras
salgan a flote, queza es tarde, quiza solo soy yo, talvez, en realidad eres
a quien espere, mas me cegue por mi inmadurez y decidi tomar una
salida facil, la cual solo me a traido muchos problemas, sentimentales,
emocionales, personales...

pero sobre todo, problemas en mi interior, ese remordimiento de haber
crecido sin padre, el mismo remordimiento de haberte prometido que yo
no seria asi, mas aun asi siento que no me he alejado por completo,
deseo estar ahi abrazandolos, besandolos, demostrando que si puedo
hacer lo que mi padre no hizo, prometi tanto que ahora no puedo cumplir
todo, pero no me dejare derrotar tan facil, se que hay una salida, se que
mientras crea en que puedo hacerlo lo hare, mas aun si tu me das las
alas en vez de cortarmelas, siempre he necesitado a quien decirle un te
amo en la oscuridad de mi alcoba, siempre he necesitado el calor de
alguien en mi cama, ese calor que me cobije y me haga sentir tranquilo
de saber que hay alguien que me quiere y que hay alguien a quien querer,

siempre me falto alguien, solo una persona, no se quien fue, quiza la

148
manera de crecer influyo bastante, por el hecho de crecer bajo violencia,
soledad, inestabilidad emocional y demas factores anormales dentro de
una sociedad que marca lo contrario pero actua como tal, mas aun asi lo
unico que necesite fuiste tu, he ahi mi problema, te deje como un
cobarde, solo di la media vuelta y te mire partir sin que tu lo supieras,
mirame hoy, peor que cuando me conociste, peor que cuando me hiciste
salir de mi pobredumbre sentimental, yo y mi maldita inseguridad, aun
que a veces pienso que aun eres para mi no me atrevo a preguntar, el
miedo es mi peor enemigo, pero es el unico que siempre me
acompaámntilde;a, es mi peor enemigo, mas siempre esta conmigo en la
buenas y en las malas, com suelen estar los amigos, se que cuando
estaba en mexico no tenia nada, por que cuando sali de mexico lo unico
que deje fue al amor de mi vida y un bebe, solo nancy y alisdair, de ahi
en adelante supe que solo los tenia a ustedes y nada mas, amigos, jajaja,
amigos no los tenia ni pintados, amigos jamas tuve y creo que no tendre
jamas, si hay algo que me duele fue haber mentido, por que te menti al
decir que jamas te dejaria y que mi hijo no viviria lo que yo, mas aun asi
hasta hoy esa creatura ha vivido lo que yo, pues aun que ha estado en
mis brazos no me conoce y tu estas tan lejos, aun asi pienso en volver
algun dia, para demostrar lo que tanto prometi a medio mundo, que yo
si puedo y mas que todos, por que he dejado de quejarme por no tener
nada y he venido a buscar lo que quiero, un hogar para nosotros, una
estabilidad economica y establecer mi familia a tu lado y al lado de
nuestro hijo, solo por esos motivos me doy aliento en todas esas noches
frias y solitarias, donde solo me queda cobijarme con el recuerdo de tu
amor y la foto de nuestro hijo con lo cual me siento en la calidez de tu
regazo, no se como pedir perdon, y quiza jamas pueda hacerlo, pero si
algun dia necesito hacerlo lo hare con la frente en alto, por que se
reconocer que tuve errores, mas aun que virtudes pienso yo...

si tu familia acepta que vuelva a estar a tu lado y tu deseas lo mismo que
asi sea bajo la ley de dios, y si no hay manera de que suceda sabre

perder por que yo mismo lo he provocado, aun asi nunca dejare de

149
escribir que te amo, que eres el amor que tanto espere y que deseo vivir
con nuestro hijo y contigo en nuestro propio hogar como familia y tener
a tu familia como si fuera la mia misma, para sentir el amor y apoyo que
jamas tuve de chiquillo, aun mas para sentir la paz interior de ser quien
ahora quiero ser, por que si algo me ha abierto los ojos fue algo de lo que
renegue bastante...

dios...

reza por mi...

atte: n. daniel rivera r.

pd: te amo y te seguire amando hasta el fin de mi existencia...

150
la noche estaba por caer y el local estaba vacio, era una de esas tardes
de vacaciones en las que nadie acudia a revisar siquiera su e-mail,
estaba haciendo aseo para olvidar un poco la soledad, habia pensado en
dejar limpio el local y cerrar para salir a caminar por las calles apenas
callera la noche, la puerta estaba abierta como siempre, la brisa del
atardecer entraba por la misma y yo adentro escuchaba musica mientras
limpiaba cada una de las maquinas y el piso del local. 

cuando se escucho una voz conocida, era una chiquilla que en ocaciones
acudia a hacer tareas a el local, su nombre era rosa, pero esta vez no
tenia ninguna intencion de hacer una tarea, -¿aun estas dando servicio?-
pregunto -claro, bueno... estaba apunto de cerrar pero ya estas aqui...-
conteste -mmm... y ¿por que ¡bas a cerrar?, aun es temprano para que
te vayas- si, pero no hay nadie mas que tu, bien toma asiento, por hoy
no te voy a cobrar pero espero que estes por lo menos una hora-
conteste mientras bajaba el volumen de la musica- bueno, gracias,
¿puedo usar cualquier maquina?- si la que gustes...

tomo asiento y comenzo a navegar por la red, visitaba paginas de
imagenes cursis y poemas, y yo ahi seguia haciendo el aseo del local,
cuando termine me sente junto a ella, y pregunte -¿que buscas? - un
poema para mi mama, por que hoy es su cumpleaños, pero no encuentro
uno bonito. -vaya- conteste -¿y tu cumple cuando es?- dentro de quince
dias -contesto- pero creo que me he portado mal y no creo que me den
siquiera un regalo... 

seguimos conversando por algunos minutos muy desahogadamente
cuando se escucho la puerta, eran dos tipos que la conocian y se
dirigieron a ella, preguntaron sobre su madre y se retiraron cuando ella
contesto que se encontraba en su casa, asi que nuevamente nos
quedamos solos, ya estaba decidido que iba a cerrar asi que decidi
prepararme una bebida para relajarme del estres de no haber atendido a
nadie en las ultimas cuatro horas y me dirigi hacia el pequeño frigobar,
tome un vaso y vacie un poco de wodka agregue hielos y jugo de naranja,

-¿gustas algo de tomar?- pregunte a la chiquilla -claro que no te dare

151
alcohol niña asi que no me mires asi- mmm... dame de lo que tienes...
-es alcohol, pideme otra cosa- bien quiero probar lo que tienes, o si no no
quiero nada...- esta bien solo un pequeño sorbo, pero no le digas a nadie
que yo te di por que se me arma, mira que darle de beber a una niña de
12 años... eso seria un gran problema...

me acerque con el vaso en la mano y se lo cedi -vamos solo uno pequeño
y nada mas ¿ok?- esta bien -dijo mientras tomaba el vaso- lo alzo y...
izaz! de un solo golpe hasta el fondo, -¡hey! ¿que te crees? - dije en tono
alto -con eso terminaras muy subida de tono- y es que habia vaciado una
buena cantidad de wodka y asi como lo dije, no tardo mucho en ponerse
"platicadora y risueña" en mi desesperacion por hacer que se le bajara
un poco el efecto del alcohol tome el primer envase de jugo que pude de
la nevera y se lo di a beber, pero algo que me parecio extraño era que
mientras ella bebia mas del jugo mas entonada se ponia, pero solo era
jugo, del cual ya casi se habia acabado los dos litros que le quedaban al
envase, cuando algo atraveso mi mente... ¿le habria dado el envase que
tenia con jugo y wodka? y es que dias antes habia preparado algunos
galones por que habia sido un dia de fiesta, idamn it! la que se me iba a
armar con su madre y si la vieja queria me podia levantar una demanda
y hasta decir que habia intentado violar a la chiquilla, estaba ahi
pensando con la cabeza gacha, de momento lo unico que podia hacer era
cerrar con ella dentro, asi no sabrian que ella estaba ahi y menos sabrian
lo que habia pasado, digo y es que con tantos crimenes sin resolver por
ahi, una chiquilla ebria y un sospechoso lleno de tatuajes y perforaciones,
con un playera encima grotesca que mostraba una mujer descuartizada
y un tipo masturbandose con sus restos podria depertar alguna sospecha
de todo esos asesinatos sin resolver... 

ino, no, no! maldita sea, era lo peor que me podia pasar, la chiquilla
queria largarse, asi que me di a la tarea de intentar convencerla de que
no lo hiciera, tal fue mi desesperacion que prometi darle lo que quisiera
cuando se le bajara la borrachera que traia encima, aun que despues de

intentarlo varias veces logre hacer que se durmiera en un rincon, por mi

152
parte sali a buscarle algo para comer, 

las calles ya se llenaban de oscuridad y la gente comenzaba a dejar
desiertas las calles de aquel barrio tan comercial, ahi estaba la anciana
de la esquina, como siempre sentada en su vieja silla esperando a que
algun cliente llegara a su puesto ambulante a comprar los tacos que
vendia, pero la verdad vaya que esperaba bastante por que la carne que
vendia a veces estaba ya descompuesta...

recuerdo que una vez comio tacos un amigo de la infancia, era un buen
chico, pero muy idiota para comer ahi, en esa ocacion se comio quince
tacos, no supe donde le cupieron tantos, pero si supe lo que le paso...
veniamos de un campo deportivo de el lado del valle, era raro, pero en
aquella ocacion ambos habiamos jugado un partido de foot-ball, y vaya
que eso era inusual por que jamas me ha gustado dicho deporte, el
pobre termino con una gran infeccion en el estomago y fue a parar a una
clinica cerca de donde estaba el local. 

no queria que la pequesintilde;a rosita me vomitara la comida en la cara,
bueno por lo menos no si aun no comenzabamos a tener relaciones
sexuales, 

segui caminando por esas calles tan llenas de miseria de mi barrio, tan
comercial pero tan lleno de mierda, ¡por fin!, mire un lugar a lo lejos, me
apresure hacia el lugar ahi vendian comida rapida, decidi comprar
hamburguesas con mucho picante y queso, no se por que pero conmigo
funcionaban esas hamburguesas, camine de regreso hacia el local, y en
una tienda que encontre de regreso compre leche y pan, estaba
totalmente decidido a bajarle la borrachera a esa ninTILDE;a a como
diera lugar, pues de lo contrario algo podira pasarme por su culpa, no es
que me preocupara ella, sino que por una tonteria asi no podia ir a parar
a la carcer y menos con tantos asesinatos...

mientras caminaba entre la oscuridad me encontre a uno de los tipos que
habian ido a ver a rosa al local hacia un buen rato, me pregunto que si no
sabia donde estaba la misma lo cual respondi negativamente y segui

caminando hacia el local, cuando abri la puerta del mismo pude mirar

153
que todo seguia tal como lo deje, menos la chiquilla, ¿donde se habira
metido? lo primero que pense fue recorrer el pasillo que daba hacia los
locales de atras, el cuarto de desechos, nada, cuando pense que se habia
marchado escuche un ruido en el ba8nTILDE; o, era ella, al parecer se
puso algo exigente su estomago pues todo el piso estaba lleno de vomito,
ella tenia el rostro casi dentro del excusado y la ropa llena de vomito,
tome un bote y lo comenze a llenar de agua, mientras tanto pensaba que
hacer con su ropa, pero por fortuna siempre tenia uina muda extra en
una mochila, pense que seria buena idea prestarle mi ropa, de una u otra
forma era un pants viejo que solia usar para dormir o para la limpieza de
las ma8nnTILDE;anas, la playera igual era para lo mismo, limpie el
desastre, la levante muy pesadamente por cierto y la sente en el
excusado, ella parecia querer decir algo pero solo balbuseaba y poco o
nada era lo que le entendia, comenze a desnudarme hasta quedar en
boxer, no me mojaria la ropa solo por limpiar a una chiquilla ebria,
comenze a despojarla de sus ropas hasta que quedo desnuda, justo
cuando retire su sosten se vomito encima mio salpicandose todo el
pecho y piernas a mi solo me dio una buena rociada en las piernas, era
lo peor que me podia pasar estando ahi con ella, comenze a tratar de
hacerla reaccionar pero sin exito, comenze a vacear un poco de agua fria
en su rostro y pecho quitando la suciedad de su cuerpo, acariciando su
piel y pechos en cobro por tener que limpiarla, enjuague sus piernas y
demas cuerpo, asi hasta que comenzo a reaccionar, me miraba silenciosa
y yo vaceaba mas agua en su cuerpo y seguia tocandola, ella miraba
atentam mis movimientos y guardaba silencio, hasta que miro mi
ereccion y me miro a los ojos con una extrasnTILDE;a sonrisa, me toco
por encima del boxer y guardo silencio con la mirada puesta en direccion
a mi miembro, termine de limpiarla y limpiar mis piernas, la hize
levantarse y comenze a secar su cuerpo mientras ella trataba de seguir
en pie muy tambaleante, retire sus pantaleta, para terminar de secarla,
le dije que tomara mi ropa y se la pusiera, aun que sin ropa interior, no

pudo por los efectos del alcohol asi que la saque del ba8£nTILDE;o para

154
depositarla en una silla de local, le coloque la playera lentamente, luego
la hize levantar una pierna y despues la otra para colocarle el pants
despues lo deslice suavemente hacia arriba tocando sus piernas y nalgas
con mis dedos, ya estaba hecho y yo seguia en boxer con una ereccion
que no me explicaba, digo, una chiquilla ebria y desnuda, un tipo en
boxer, solos y con el local cerrado ¿a que se deberia la ereccion?.

cuando estuvo vestida la hice comer, luego tomar leche, cuando se
estabilizo un poco la hize comer un pan, bien sabido es que absorbe el
alcohol en el estomago o por lo menos es mas pesado que el alcohol.
eran casi las 9:00pm y la chiquilla ya se estaba reponiendo, cuando se
escucho fuertemente la cortina metalica, ¿quien seria a esas horas?, me
levante me vesti tan rapido como pude y abri la puerta de la cortina, era
el mismo tipo buscando a la chiquilla, ¿por que me dijiste que no estaba?,
por que acaba de llegar hace diez minutos... ella se levanto y me dijo con
una sonrisa -aun me debes lo que me prometiste- volteando a ver mi
entrepierna, me dio un beso casi rozando mis labios y salio con el tipo, al
dia siguiente volvio y me pidio disculpas por lo que habia sucedido,
-perdoname por lo de ayer, no queria que tuvieras esa imagen de mi,
pero vengo por lo que me prometiste y no me diste - pasando su mano
por encima de mi pantalon, a lo cual conteste con una sonrisa prometo

dartelo con una condicion...

155
a nosotros no nos importa si a ti te da miedo, queremos infundir miedo...
a nosotros nos gusta verte sufrir, por que nosotros ya sufrimos mucho...
tu sociedad nos margina, pero tu sociedad nos creo...

somos los chiquillos golpeados, ahora tratados como criminales por
nuestros sentimientos, vestimentas y musica...

odiamos a tu dios, por que ustedes nos hiciron odiarlo...

no amamos, por que jamas se nos mostro como hacerlo...

no importa cuantos somos, por que estamos en todas partes...
-bathym- para el movimiento sick...

156
sr. forense

me he despertado tarde ya casi oscureciendo, que mas da si ya no hay
nada que ver de dia, sigo solo como siempre, el local esta abierto y la
empleada lo atiende, nada hay que hacer fuera de la cama antes del
anochecer, me levanto muy forzadamente de mi cama, camino
pesadamente por la habitacion hasta llegar al cuarto de baño y comienzo
a desnudarme, aun adormilado me siento en el innodoro y me estiro
para abrir las tomas de agua para regular el calor de la misma, mientras
espero voy recuperando totalmente el sentido poco a poco, el vapor
comienza a llenar la habitacion y el cuarto de baño, toco el agua,
perfecta, como me gusta, mientras me relajo bajo el agua casi hirviente
recuerdo que debo hacer algunas cosas, una de ellas ir a visitar la
morgue en busca de un buen trasero para fornicar, y es que me encantan
los traseros de las chicas mientras estan frescos aun, jamas me han
negado uno los forenses y menos despues de pagar unos cuantos cientos
de dolares por que me dejen a solas con los cadaveres...

comienzo a pasar mis manos por mi rostro y cabello, mientras tomo mi
ducha trato de guardar mi desesperacion por salir hacia la morgue,
acababa de salir del cuarto de baño cuando sono el telefono, era la
empleada... maldita sea... ¿por que a mi?... me vesti como de
costumbre pantalon de vestir de gabardina color negro, camisa sin fajar
del mismo color y gabardina, me recoji el cabello y pase el delineador por
mis ojos, que mas da, debia ir a ver a la empleada, tome los cigarrillos y
mi fiel zippo, la bonita "25" escuadra que siempre me acompañaba en la
bolsa de mi gabardina y las esposas que le habia quitado a un policia
muerto (uno que sabra dios quien mato *_), sali hacia el pasillo baje
las viejas escaleras y sali al patio cruzando la estancia de la entrada,
cruze todos esos arboles de aspecto grotesco que rodean mi casa y sali
hacia la calle. 

mientras caminaba en las calles semi-oscuras encendi un cigarrillo y con
toda calma lo disfrute mientras caminaba hacia el local, entre humo y

ligera oscuridad cruze algunas calles para llegar hacia el local, al entrar

157
estaba ahi la empleada con el rostro lleno de lagrimas y muy nerviosa,
-¿que pasa? -pregunte mientras advertia que no habia clientes- ¿por que
no hay gente?- levanto muy lentametne su rostro me abrazo muy fuerte
y dijo con su voz entrecortada -me acaban de asaltar...- no llores todo
estara bien - pero... tambien me violaron...- ... ¿los reconocerias? - si,
por que fue el del local de la otra calle - bien, mira vamos a hacer esto,
te vas a ir a tu casa y me encargo de lo demas ¿ok? - solo asintio con la
cabeza, cerre el local y salimos caminando despacio hacia el patio,
subimos al auto que siempre estaba en esa casa y salimos hacia su
hogar.

pense que dispararle al tipo seria mala idea, asi que mejor hize uso de
mis dotes de vandalo y me fabrique algunas bombas molotov, saque el
viejo machete del abuelo, las botas militares y pantalon de mezclilla, mi
fiel chaqueta "la armadura" no podia fallarme, tome el c-4 que habia
preparado dias atras, uno nunca sabe cuando puede usar c-4 para una
fiesta, me dirigi con toda mi facha de vago vandalo hacia la casa de aquel
que se habia atrevido a meterse con mi empleada y es que mas que una
simple empleada ella habia crecido junto a mi, llegue a su casa y toque
muy cortesmente, cuando salio su madre pregunte por el y ella me dijo
que estaba aun en el local, me di a la tarea de caminar hacia el local con
la mochila repleta de explosivos caseros y la cabeza llena de ideas de
como asesinar a ese hijo de las mil putas, me encontre en la calle a un
compañero de desastre y le di instrucciones de que fuera por el auto a mi
casa y de que lo esperaria en el local de aquel perro, cuando me vio
llegar se puso palido, y busco su navaja, la misma con la que habia
amagado a mi empleada, -no deberias de haber puesto ese local
aqui-dijo-yo puse el mio primero y es mi zona- eso nada tiene que ver
con que te metas con ella-conteste-tus broncas son conmigo no con mis
empleados- se avalanzo hacia mi con la navaja en mano, mala eleccion,
saque el machete de entre mis ropas y tire un tajo hacia la mano con la
que sostenia la navaja, varios dedos quedaron casi desprendidos de su

mano y la navaja quedo en el suelo, su grito no se hizo esperar, pero

158
tampoco mi furia y comenze a golpearlo con la hoja del machete, de
pronto un motor se escucho cerca de su local, pronto reconoci que era el
de mi auto, lo tome con fuerza y lo tire en el suelo, lo espose y cubri su
rostro con su propia playera amordazandolo para evitar sus gritos, la
noche era joven, pero la oscuridad fue de gran ayuda al hecharlo en el
portaequipaje. 

mi "valedor" decidio no ir esta vez a torturar a este hijo de puta, he hizo
bien por que esta vez no lo ¡ba a torturar, solo le iba a practicar una
cirugia, antes de irme le di instrucciones de vaciar el local de este tipo y
guardar los equipos hasta que yo volviera, acelere el auto por la avenida
"del mazo" hasta llegar a la autopista, manejando por algunos minutos
llegamos hacia el lugar de mi amigo, el señor forense. 

baje del auto he hice señales a uno de los cirujanos para que revisara el
auto, mientras pasabamos hacia adentro otro tipo le ayudo a bajar a mi
nuevo amigo del auto, -¿bien que se le va a practicar?- pregunto el
forense -puen aun no quiero que sea una necropsia- dije sonriente, mas
bien quiero unos ingertos de c-4-, su rostro casi palidecio, pero su
sorpresa se dibujo a grandes rasgos en el, asi pues nos dispusimos a
entrar al lugar donde haciamos todas las transacciones, la morgue, entre
al lugar para ver como hacian la operacion mis buenos amigos, primero
pedi lo durmieran, pues no me interesaba en lo mas minimo oirlo gritar,
pero tampoco me interesaba que se enterara que portaba explosivos en
la espalda.

lo recostaron sobre una mesa de exploracion y despues de forcejear
unos momentos durmio como un estupido bebe, despues de que lo
inyectaron, ya colocado boca-abajo comenzaron con la insicion de la
espalda, abriendo en la piel una considerable herida, depues me di a la
tarea de ayudar, pues en el estudio de tatuajes donde trabaje llegue a
hacer algunas incrustaciones, comenze por separar la piel de los
musculos con las pinzas quirurjicas mientras los otros sostenian la piel,
despues me retire y los deje proseguir con su trabajo, tome el c-4 y

comenze a cortarlo para formar una placa puesto que traia varios

159
bloques que, aunque pequegintilde;os serian estorbosos, terminado esto
y mientras mis amigos drenaban la sangre de aquella herida yo
preparaba el detonador con un celular, lo probe en dos ocaciones con una
lampara y despues de hacer algunas llamadas por fin funciono, asi que
coloque una pila cargada en el armazon, verti un poco de cera para evitar
que la sangre de la herida impidiera de alguna forma su uso, hecho esto
los forenses se disponian a colocar la placa en su lugar, preparamos todo
y tanto la bomba como el detonador quedaron dentro de la espalda de
aque pendejete haciendose notar la placa y el detonador bajo su piel de
forma grotesca, lo sibumos al auto y antes de que volviera en si ya lo
habia dejado afuera de su casa, toque la puerta y me retire, cuando
llegue a mi casa marque al telefono de mi empleada para ver como
seguia y me dijo que mejor, fui a visitarla, me recibio su madre en la
puerta, antes de siquiera preguntar por ella la respetable mujer me hizo
pasar, la vi ahi llorando tan desconsoladamente, solo pude abrazarla,
pero no sabia que decir, cuando de subito sono mi celular, era la policia,
decian que el tipo habia sido localizado y estaban en su domicilio, a esto
me pidieron presentarme al palacio municipal, cuando el oficial en turno
me colgo lo unico que hize fue llamar al numero de ese celular que aque
imbecil portaba en la espalda, timbro dos veces y... contesto la
operadora <i¡>el numero que usted marco no esta disponible, por favor
verifique su numero o intente mas tarde</¡>...

aun que ella estaba tan triste comprendio mis palabras: el celular de ese
tipo parece que trono...

me tomo de la mano y se recosto sobre mi hombro con una sonrisa
dibujada en el rostro, al dia siguiente en la primera plana del diario local
habia una foto de un cadaver esparcido dentro de una patrulla quemada
y dos policias muertos, el titular decia, <i>primero en el infierno que en
pricion</i>...

160
tras mi monitor...

tu estuviste ahi, cruzando palabras, algunas veces solo escuchabas las
palabras de un chiquillo que jugaba a ser hombre, en otras ocaciones
pienso que me escuchabas tan atenta que olvidabas el mundo esterior,
pero siempre estuviste ahi...

yo por mi parte siempre estuve detras del monitor, escribiendo mientras
la noche cubria nuestra ciudad, escudandome en mi mundo, un mundo
casi perfecto, un mundo en el cual tu eras la princesa del cuento y yo el
villano, aun que siempre buscaba la manera de quedar siendo el heroe,
haciendo asesinatos a sangre fria, vaya manera de querer conquistar a la
princesa de un cuento de hadas que jamas escribi, un cuento de hadas
que nunca salio de mi imaginacion, siempre mirando en silencio, y tu tan
indiferente a mis miradas, algunas veces fumabamos fuera del local,
algunas veces besaba tu mejilla aun que tu esposo estuviera prepsente,
no me importaba, pues siempre fui asi, nunca tomaba mucha
importancia de las cosas, nunca si no me interesaban, pero siempre tras
mi monitor, siempre haciendo cosas nuevas, siempre tratando de
impresionarme a mi mismo, aun sin lograrlo en ocaciones...

yo y mi silencio, quiza nunca lo supiste, quiza jamas lo dije, pero siempre
me senti atraido por ti, aun cuando era un "chiquillo" y visitaba "O", aun
cuando trabajabamos en "libra", por las noches tenia pensamientos en
los que tu venias por la magintilde;ana y no abriamos el local, haciamos
infinidad de cosas, solos tu y yo, quiza por respeto a ti no escribo lo que
me imaginaba, solo basta preguntar para saber, mas aun asi no podria
decirtelo, mas hacerlo aun no lo se...

todas esas noches inspirado, esperando el amanecer... sigue

161

