   [1]Site hosted by Angelfire.com: Build your free website today!
   undefined

   undefined

   [2]Site hosted by Angelfire.com: Build your free website today!

   IFRAME: [3]./glaem_files/saved_resource.html

                     Glaem Parls: NAGUALES@LATINMAIL.COM

                             El hombre del dolor

                      El hombre comprendió que el dolor
                   que dormía en su alma había despertado.

                      En la soledad se vistió de ángel
                  y tambaleo por los bosques de la ciudad.

              Su llanto se escucho en la sima de las montañas,
         El hombre caminó y corto sus pies en los mares de sus ojos.

                     Le dijo a su padre que se olvidara,
                     le dijo a su madre que lo olvidara.

               Al final del viaje reclamo su benebolente alma.

                              El viaje desnudo

                Nadie entiende la furia del león hambriento,
           donde termina la furia se extiende un lago de lagrimas.

          El poder crea olvido pero hace recordar cuando se pierde.
                hijos de las alturas preparen bien sus alas,
                     las grandes montañas se trasforman.

              El soldado del caballo negro solo quiere tu alma,
                  olvídate del cuerpo, olvídate del hablar,
                        olvida los pequeños detalles.

                      Solo un caballo, solo un soldado.

                             El camino es largo.
                   Tengo unos cuantos amigos de aquel lado
                      pero todos sus sueños están aquí.

                              Imprudente furia

       El animal manso engendra la furia de mil demonios hambrientos;
                  la oscuridad, conoce su asesino silencio.
     Trasciende entre los animales bravos devorando sus lerdos cerebros,
                       consumiendo sus sueños mansos.

               A la vista actúa como una inofensiva criatura;
           mas de un cazador a perecido en la confusión exterior.

                          La ira no mide momentos,
        solo actúa bajo los efectos demoniacos de la droga corporal.
                 El ciego tropieza al no conocer el camino;
        abre tus ojos lentamente y enfoca el disfraz de la crueldad.

      La crueldad se esconde con impúdico secreto en los arboles caídos
            por el viento; muchos arboles crecen desde el suelo,
   otros secan sus estructuras alojando en su interior animales venenosos.

                   Los leones esperan los rayos del alba,
                  se escucha la sangre caer desde su boca;
           El hombre del rey termina en los colmillos del hastío.

        Silencioso animal que se arrastra entre los pies de arboles,
             maligna fuerza que consume en pánico los animales,
                quien correrá con la apariencia de la muerte.

            La furia es la noche más oscura de todas las noches;
                  donde las velas se pierden en El viento,
                 donde El silencio se transforma en crujido.

                               Maldita ciudad

            A veces tengo que dormir en las afueras de la ciudad
           para no contemplar el genocidio de las malditas almas.

    Tétrico espectáculo, donde la noche se pierde en plegarias inútiles;
         como quisiera envenenar estos lerdos soñadores de mercado.

            El pastel esta dominado a los miembros eclesiásticos.
      La memoria es testigo de la obra del pájaro que canta ebrio en el
                                 seminario.

   El seminario es el escenario de los payasos más diestros del universo;
            cualquier mago barato es santo oficial de la iglesia.

     Nací en esta isla, en esta isla me críe, en esta isla he de morir.
     Mis antepasados fueron indios, mis padres españoles pero mi raza es
                                   negra.
      Lamento que esta sucia dama pisara este bello suelo con sus pies
                                 corruptos .

              Ellos me llaman hechicero por darle a sus mujeres
                el placer más profundo de todos los placeres.

                                 Comediantes

                   Palabras perdidas en tribunas sociales,
              hombres refugiados en las mentiras de sus deseos.

                  Ahora el ladrón se pierde entre la gente,
          buscando en las multitudes la satisfacción de sus deseos.

            Nunca las plazas se adornaron de tan patético drama;
    el terror se viste de libertad en las cámaras genocidio de voluntad.

                 Un fuerte viento despierta entre la gente,
                ahogando la soledad en palabras de consuelo.
           Finta maldita, que en tos regazos cohibe los placeres,
                 el húsar del tiempo quiere roer tu vestido.

    Caminar entre las reglas para romperlas en la oscuridad de la noche,
                    para luego seguir tejiendo la maraña.

    Ladrones sádicos, corruptos animales, creadores de valores estúpidos
                            para gente estúpida.
                 ¿hasta cuando se burlaran de la humanidad?

                La senda del sacrificio conduce al beneficio.
            el sacrificio es un acto primordial de la esclavitud.

                                  Murmullo

             Penetro la noche sin plasmar el dolor en el camino;
                   olvido el miedo que me encerró la vida.

                  Una sangrienta música te machaca el oído.
           Mientras el viento alborota las campanas del silencio.

     Salta maligno, que en tus brazos posees el arcano de los infiernos,
      vuela sobre las estrellas y consume en triste luto la muerte del
                                  vicario.

        El menguar del asceta es la falacia de una vida santa rodeada
                    por los cálidos vientos del infierno.

       La redención es un placer que consiste en olvidar las cadenas.
                      Aun cuando estas están presentes.

                El sediento es como el fuego en la oscuridad;
                 se olvida de la noche para imaginar el día.

           ¿Pero cuál de todos los embusteros dirá á que el asceta
                      es un pedazo de metal inoxidable?

       ¿Acaso un instante en el podio puede reflejar la intimidad del
                                 seminario?

                             Canto eclesiástico

                Amar es caminar sobre mil cuchillos de cobre,
     descalzo, hambriento; el corazón siente el cerebro hablar primero.

                    El poder de las calles es individual;
                   el león olfatea los caches de los niños
             para devorar con aguda fuerza los pequeños cuerpo.

                     Muerte en el palo del rayo de sol,
              la gente busca el perdón en "el madero del amor",
                El corazón bombea sangre y El cerebro siente.

         La simbología consume el carácter original de los idiotas,
     olvidando la esencia, caminando en el monótono ruido de Jesús en la
                                    cruz.

            Todos los religiosos gozan una amplia vida económica.
         Padre nuestro que estas en monedas, cotizado sea Tu nombre,
          Ábrenos un cofre en la tierra y quizás otra en El cielo,
      Danos la vagancia de todos los días , permite que nuestro cerebro
      Siga generando letrinas para inundar toda la tierra de estiércol.
                                   "Amen"

                                    Pacto

                 Aullidos en los techos y casas coloniales,
                 cuando endemoniado de la noche en posesión.

             Luna creciente, mancha profunda de sueños y muerte,
            pacto sangriento con el cuchillo, bocanadas fantasmas
                     para olvidar el dolor de los filos.

           La sangre derramada alimenta el demonio en la botella;
           Maúllan los felinos en la presencia Del mismo Lucifer:
      Varón de las tinieblas , derroche de placeres sobre las calles y
                                  puentes.

         Maligna fuerza en la igualdad de un rey y su alma creadora,
         Canta El gallo asustado al salvarse de la hambrienta noche.

     La luz Del sol consume la oscuridad, pero la maldad sigue presente.

                                   [4]Atrás

   IFRAME: [5]./glaem_files/eps.html

References

   1. https://www.angelfire.lycos.com/
   2. https://www.angelfire.lycos.com/
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/glaem_files/saved_resource.html
   4. https://www.angelfire.com/stars2/poemas/losinternos.html
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/glaem_files/eps.html

