   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

la sombra de la muerte capitulo 5. el rostro de la muerte.

   por the-master deth


                                 Capítulo 5

                           El rostro de la muerte


   La casa de
   Andrea, quedo repleta de policías, los perros de la calle ladraban sin
   parar,
   las luces de las patrullas le dan un aspecto de película de terror de
   Hollywood
   al lugar del crimen, metieron el cuerpo de Helena torres en la
   respectiva bolsa
   negra y luego la subieron a la camioneta para trasladarla a la morgue.
   Daniel
   estaba en el cuarto, ya estaba un poco más calmado, pero sentía que no
   estaba
   en condiciones de analizar la situación, su frustración era notable, el
   asesino
   le echó en cara que había fallado.

   Rodríguez si
   estaba analizando la escena del crimen, tenía sus respectivos guantes
   de látex
   estaba concentrado en buscar cualquier detalle importante.

   ¿Estás
   enojado aun?

   Le pregunto
   Rodríguez a Daniel este soltó un suspiro y luego respondió.

   Más que
   enojo, es decepción, humillación; ningún maldito asesino en serie se
   había
   atrevido hacerme lo que me ha hecho este desgraciado.

   Rodríguez
   frunció el ceño, iba a decirle algo más pero en ese momento llego
   Andrea y su
   padre. Las caras de ambos fue de terror y desesperación, Andrea y su
   padre le
   preguntaban a Rodríguez donde estaba Helena, cuando estos recibieron la
   noticia
   de lo que había pasado, ambos sucumbieron al inmenso dolor y
   sufrimiento,
   estaban devastados, Andrés tomo por el cuello a Rodríguez, pidiéndole a
   gritos
   que encontrara al culpable, Andrea cayo arrodillada, y las lágrimas
   comenzaron
   a salir de sus hermosos ojos, sintió que se estaba ahogando y no
   aguanto más y
   exclamo un grito de dolor que estremeció la cuadra donde ellos vivían.
   Daniel
   la ayudo a levantarse del piso y luego la rodeo con sus brazos y le dio
   un
   fuerte abrazo y susurrándole al oído le dijo.

   Te juro por
   mi vida que voy a atrapar al desgraciado que hizo esto, el crimen de tu
   mama
   no va a quedar impune.

   Andrea lo
   abrazo fuerte y soltó el llanto, Daniel pasó su dedo pulgar derecho por
   las
   mejillas de Andrea, para limpiarle las lágrimas. En ese preciso
   momento, Andrea
   recordó aquella visión que había tenido, donde una figura femenina,
   estaba
   siendo atacada, por una sombra, Andrea dudo en contarle lo de las
   visiones a
   Daniel, pero finalmente decidió hacerlo, pero cuando estuvieran a
   solas.

   Andrés ya se
   había calmado, tuvieron que intervenir algunos oficiales para poder
   calmarlo.

   ¿Ya se
   siente mejor?

   Le pregunto
   Rodríguez a Andrés, este asintió con la cabeza y luego de eso Rodríguez
   comenzó
   a interrogarlo.

   Bien dígame
   ¿Qué hacia fuera de su casa tan tarde?

   Andrés tomo
   una bocanada de aire y luego la soltó lentamente.

   Salí a dar
   un paseo a tomar aire fresco, mi hija decidió acompañarme, luego fui a
   echarle
   gasolina a mi camioneta, volví al lugar donde estaba mi hija y luego
   ambos nos
   quedamos conversando un buen rato.

   Así que dice
   que fue a echar gasolina, eso quizás le dio tiempo de venir matar a su
   esposa y
   luego ir se.

   Pensó
   rodríguez. Pero  era claro que no le
   expresaría esa teoría a Andrés porque aparte de negarse, Andrés podía
   darle un
   puñetazo en la cara.

    ¿Cómo cuánto tiempo estuvieron conversando
   usted y Andrea?

   Andrés se
   pellizco el puente de la nariz y luego contesto a la pregunta.

   La verdad
   no lo sé ambos perdimos la noción del tiempo.

   Rodríguez,
   iba a continuar con sus preguntas, pero Andrés le pidió de favor que lo
   dejara
   solo, no se sentía con ánimos de seguir respondiendo preguntas,
   Rodríguez
   asintió con la cabeza y se fue a donde estaban Daniel y Andrea.

   El señor
   Andrés, se siente muy mal para seguir respondiendo preguntas, le diré a
   los
   muchachos que terminen de limpiar todo para que se marchen.

   Daniel
   asintió con la cabeza y espero a que Rodríguez se marchara, luego le
   pregunto a
   Andrea.

   ¿Tienes algo
   que decirme?

   Andrea
   titubeo pero luego soltó prenda.

   Si quizás
   no me creas pero desde hace varios días he tenido episodios muy raros,
   son
   imágenes de personas siendo atacas por una sombra negra, la primera vez
   que me
   paso fue en mi cuarto, vi como esa sombra atacaba a un hombre, al
   siguiente día
   supe que habían asesinado a Juan el vendedor de disfraces, luego hace
   unas
   horas, tuve otra visión la misma sombra espantosa, estaba atacando a
   una mujer,
   solo que

   A Andrea se
   le quebró la voz y se le aguaron los ojos.

   No pensé que
   la víctima fuera mi madre.

   Daniel se le
   quedo viendo extrañado a Andrea, por su mente paso la teoría de que
   quizás el
   asesino era Andrés y Andrea era su cómplice, pero luego de unos
   segundos,
   Daniel recordó el día en que fue al bosque y hablo con el chamán.

   creer en lo
   increíble, y ver lo que era invisible

   Quizás a
   esto se refería el chamán.

   Pensó
   Daniel, quien poco a poco se estaba alejando de buscarle una deducción
   a todo y
   estaba  comenzando a creer que lo que no
   podía.

   ! Claro eso
   es ¡

   Exclamo
   Daniel en sus pensamientos, había logrado entender las palabras del
   chaman,
   creer en lo increíble Daniel había entendido, que para poder resolver
   este
   caso tenía que creer en Andrea, por más increíble que fuera lo que
   Andrea le
   estaba diciendo, el instinto le decía a Daniel que era verdad. ver lo
   que es
   invisible Andrea veía el crimen antes de que pasara, así que Andrea de
   ahora
   en adelante será los ojos de Daniel en este caso.

   Joder brujo
   de mierda gracias por tu ayuda.

   Pensó
   Daniel.

   Andrea
   estaba viendo con impaciencia a Daniel, estaba intrigada por saber si
   Daniel le
   había creído o no.

   Finalmente
   Daniel dijo.

   ¿Alguien más
   sabe esto?

   Andrea, le
   dijo a Daniel que ella intento decírselo al papa pero que este no le
   creyó

   Luego de eso
   a Daniel se le formo una idea en la mente, quizás había nacido otra
   esperanza
   de derrotar a este asesino. Daniel le explico a Andrea la forma de
   operar del
   asesino, le dijo que el asesino atacaría dentro de 5 días, la idea de
   Daniel
   era desplegar la mayor cantidad de policías por el pueblo de vista al
   mar. Cuando
   Andrea tuviera la visión de nuevo, ella trataría de reconocer el lugar
   donde se
   la sombra atacaría, así les daría tiempo a los policías de intervenir.

   La idea era
   arriesgada pero era lo mejor que tenían hasta ahora.


                               3 días después

   Luego de que
   Daniel recibiera tremendo regaño del alcalde, y de soportar títulos
   amarillistas de la prensa como: policía de manos a atadas la sombra de
   la
   muerte supera en inteligencia a Rivas manto de terror en vista al mar.
   Títulos que le provocaron a Daniel una cólera increíble.

   Rivas puso
   al corriente a Rodríguez de lo que planeaba, este quedo algo incrédulo,
   pero no
   le quedaba de otra, cualquier opción era buena para atrapar cuanto
   antes a ese
   asesino, mientras tanto Daniel seguía con el plan de vigilar a Marcus y
   a José,
   según los oficiales, ninguno salió de sus casas la noche en que mataron
   a
   Helena torres, pero bueno Marcus se las había arreglado para escaparse
   sin que
   los oficiales se dieran cuenta, mientras que José no había dado señal
   de
   movimiento en su cabaña o al menos eso vieron los oficiales que lo
   vigilaban.

   Daniel
   estaba dando un paseo por la plaza mayor, quería distraerse un poco y
   relajarse, estaba caminando y viendo las numerosas atracciones que
   ofrecía la
   plaza mayor, eventos para niños, personas vendiendo todo tipos de
   artículos,
   turistas visitando las hermosas playas del pueblo.

   A Daniel le
   paso por la mente invitar a pasear a Andrea, pero luego decidió que
   quería
   estar solo.

   ¿De paseo?

   Daniel se
   detuvo al escuchar la voz de quien le hizo la pregunta, se viro y supo
   qué se
   trataba del padre Santiago, estaba vestido de civil, no llevaba las
   vestimenta
   que tiene que utilizar cuando ejerce sus deberes en la iglesia.

   Daniel le
   esbozo una sonrisa y le contesto.

   Estoy relajándome
   un poco.

   El padre
   Santiago le devolvió la sonrisa y luego le dijo

   ¿Espero que
   no le moleste que lo acompañe?

   Daniel dudo
   unos segundos en responder, quería estar solo, pero quizás hablar un
   rato con
   el padre y desahogarse sería bueno.

   No para nada
   será de agrado su compañía.

   Ambos comenzaron
   a caminar, el padre Santiago le pregunto a Daniel como iba con el caso.
   Este le
   contesto que era el caso más difícil que había tenido.

   Dígame Rivas
   ¿Cuáles crees que sean las razones por la cual este asesino mata?

   La pregunta
   del padre Santiago dejo un poco sorprendido a Daniel no se había
   detenido a
   pensar en eso.

   La verdad
   ahora que me lo pregunta padre, no lo sé pero de algo si estoy seguro,
   este
   asesino adora a lucifer, siente fascinación por él.

   El padre
   Santiago arqueo las cejas sorprendido.

   ¿Por qué
   piensa eso detective? No creo que alguien esté tan corrompido por el
   demonio,
   para llegar a adorarlo.

   Daniel le
   explico al padre el por qué pensaba eso, le dijo sobre el número 666,
   el padre
   quedo incrédulo.

   ! Dios mío
   ¡si había escuchado algo sobre eso, pero jamás me imagine  que quien lo
   hacía adora al diablo tanto como
   un alma pura adora a dios, dios se apiade de esa alma corrompida.

   Daniel callo
   por unos segundos luego dijo.

   Este asesino
   es muy inteligente, necesitare casi un milagro para atraparlo, pero
   ahora
   tenemos unos sospechosos, pero no hay nada en concreto aun.

   El padre
   tocio antes de hablar.

   Vaya eso es
   un comienzo y ¿de quién sospecha?

   El padre
   pregunto intrigado.

   Pero Daniel
   no le iba a revelar la información.

   Lo siento
   padre eso es confidencial.

   El padre
   sonrió y dijo.

   Tranquilo lo
   entiendo, solo espero que no estén vigilando al padre Damián.

   El padre
   bromeo con estas palabras, pero Daniel se detuvo y le pregunto.

   ¿Por qué
   dice eso?

   El padre
   sonrió y respondió.

   Tranquilo
   detective no vaya a pensar mal, es solo que he notado que el padre
   Damián sale
   por las noches, pero seguramente es una vieja costumbre, quizás para
   relajarse
   así como usted lo está haciendo ahora.

   Daniel
   frunció el ceño, luego esbozo una pequeña sonrisa.

   Luego el padre
   dijo.

   ¿Le puedo
   dar un consejo?

   Daniel
   asintió con la cabeza.

   No se
   quienes sean sus sospechosos, ni por que sospecha de ellos, no sé nada
   de
   detectives o técnicas de deducción pero, permítame decirle que no
   juzgue a las
   personas por su apariencia.

   Daniel
   frunció el ceño y pregunto.

   ¿Por qué lo
   dice?

   El padre se
   lo explico de una manera muy detallada.

   Vera muchas
   veces las personas juzgamos a otros por su apariencia, si vemos a
   alguien mal
   vestido, lo catalogamos como una persona marginal, y si vemos a alguien
   bien
   vestido lo catalogamos de alguien decente, pero muchas veces nos
   equivocamos, a
   veces el que está mal vestido es el más cariñoso con las personas, es
   el que
   más está lleno de valores, es el que más se preocupa por sus amigos, y
   el que
   está bien vestido, resulta ser un patán, egoísta, egocéntrico, odioso,
   y se
   cree mejor que los demás. Claro esto es un ejemplo para que usted me
   capte la
   idea. Por ejemplo el asesino puede esconderse tras la imagen de alguien
   inocente o alguien que se haga la victima, o de una imagen de alguien
   que
   defiende la justicia por ejemplo: el comisario Rodríguez, o el señor
   Andrés.
   Espero que esto no lo confunda solo quiero que no cometa el error de
   juzgar a
   las personas por su apariencia, recuerda que el demonio puede optar la
   forma de
   un ángel.

   Las palabras
   del padre Santiago dejaron muchas interrogantes a Daniel, de cierta
   forma tenía
   razón. Quizás estaba señalando a los incorrectos, porque se guiaba por
   las
   apariencia de las personas y de allí sacaba deducciones que quizás eran
   erróneas. Quizás el padre Santiago y el chamán habían ayudado
   notablemente a
   Daniel a ver mejor las cosas, pero aun si quedo confundido.

   José, estaba
   en su cabaña haciendo un conjuro para espantar a los policías que lo
   estaba
   vigilando, luego de fumarse 2 tabacos, comenzó a echar pólvora y
   pimienta en
   las esquinas de la cabaña,   luego se
   dirigió a su altar y con un cuchillo de hizo un leve corte en las
   muñeca
   derecha y dejo que la sangre cayera encima de al cráneo negro. Minutos
   después José
   sonrió por qué sintió que la presencia de los policías se alejaba.

   Luego de eso
   José se dirigió a la cocina para buscar el botiquín de primero auxilios
   y
   curarse su pequeña herida, una vez que lo hizo, volvió a la sala y tomo
   una
   silla, prendió otro tabaco y dijo.

   Ya debe
   estar por llegar.

   Y en efecto
   alguien toco la puerta principal de la cabaña. José sonrió, luego se
   paró y fue
   a abrir. Marcus había llegado a la cabaña y con respeto y admiración
   dijo.

   Hola maestro.


                               2 meses después

   Desconcertado,
   incrédulo, confundido, era así como se sentía Daniel, no entendía nada,
   ¿Cómo era que el asesino había dejo de
   matar de la noche a la mañana? ¿Quizás había cumplido ya su misión? O
   ¿sabía lo
   que planeaba Daniel y dejo de actuar para hacerlo en el momento menos
   esperado?
   Nada tenía sentido, el alcalde está convencido de que el asesino se
   había
   marchado de vista al mar, por esa razón está ya por dar la orden de que
   cerrar
   el caso, la frustración de Daniel no tenía límites, como era posible
   que el
   alcalde quería cerrar el caso del asesino que mato a su hija, todo para
   crear
   una fachada y así crear una mejor imagen para su campaña publicitaria y
   así ser
   ¿reelecto?

   La plaza
   mayor había vuelto hacer la misma de antes, la alegría había vuelto, se
   respiraba tranquilidad, las personas daban por seguro que el asesino
   había dejado
   de aterrorizarlos. La plaza estaba llena de personas que estaban
   esperando el
   discurso que daría el alcalde como cierre de su campaña. La mayoría del
   pueblo  lo apoyaba.

   Andrea estaba
   con Daniel, ella lo había invitado a ir la plaza, ambos estaban entre
   el gentío
   que había acumulado en el centro de la plaza, ella estaba muy hermosa,
   había
   superado un poco lo de su madre.

   ¿Dónde está
   tu papa?

   Pregunto Daniel
   susurrándole al oído a Andrea.

   Ella respondió.

   Él me dijo
   que no le apetecía venir, quería quedarse en casa.

   Daniel entendió
   las razones del por qué quiso quedarse.

   El discurso comenzó,
   y las personas comenzaron a gritar el nombre del alcalde, este con
   euforia iba
   dictando su discurso, pero en ningún momento mencionaba el tema de LA
   SOMBRA DE LA MUERTE, Daniel le pareció
   irónico e injusto, pero no le quedo de otra que escuchar el discurso de
   ese charlatán.
   Minutos después Andrea apretó con fuerza el brazo derecho de Daniel y
   dijo.

   Daniel está
   ocurriendo.

   Daniel dedujo
   rápido que Andrea estaba teniendo una visión y sin vacilar le dijo.

   Andrea escúchame
   concéntrate en ver el lugar donde ocurrirá el crimen.

   Pero Andrea
   esta ida, como en un estado catatónico, segundos después Andrea
   aterrorizada
   dijo.

   Logre ver el
   lugar.

   Daniel sintió
   una sensación de triunfo pero no podía confiarse ni perder tiempo, saco
   su
   celular e intento llamar a Rodríguez, pero este no le contestaba.


   La víctima
   estaba viendo televisión, pero el sueño se estaba apoderando de la
   víctima, sin
    saber el peligro que estaba acechando,
   la víctima se quedó dormida en su sofá, LA
   SOMBRA, sabía que era el momento de atacar, por suerte la puerta
   principal
   estaba sin seguro, entro con cautela, saco un pañuelo negro empapado de
   éter,
   camino despacio vacilo unos segundo y sin pensarlo más ataco a su
   víctima, para
   cuando la víctima se dio cuenta de lo que pasaba , intento zafarse de
   su
   atacante, pero era demasiado tarde el éter había comenzado a hacer
   efecto, la
   victima trato de lanzar dos puñetazos, pero su intento fue fallido. La
   victima
   finalmente quedo bajo el efecto del éter.

   Dolor de
   cabeza, su mirada estaba borrosa, no podía distinguir bien el lugar
   donde
   estaba, la victima solo veía una silueta negra, cuando recupero por
   completo la
   vista, fijo su mirada en LA SOMBRA DE LA
   MUERTE.

   El asesino
   llevo sus manos hacia la máscara que tenía puesta, se la quitó
   lentamente, y la
   dejo caer. Pareciera que el tiempo se puso lento, se sentía como en una
   película,
   la víctima vio como cayo la máscara y se partió en dos, luego
   lentamente fue
   subiendo su mirada, hasta que por fin sus ojos le revelaron el
   verdadero rostro
   de LA SOMBRA DE LA MUERTE. La
   victima exclamo.

   ! Así que
   eras tú maldito ¡

   Temas relacionados
   [8]El final esta cerca
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215950.022.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215950.022.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215950.022.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215950.022.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215950.022.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215950.022.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=el%20final%20esta%20cerca
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
