   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Dame una Sonrisa

   por BellaThorne
   Ya han pasado dos años desde  mi maldita experiencia, la cual nunca
   olvidare. He quedado marcado de por vida, en mi mente y en mi cuerpo..
   lo trato de olvidar y solo revivo ese momento, el sentimiento es fatal
    y no me deja continuar mi vida en paz. No sé si vivir o morir, si
   esperar o reaccionar, creo que he perdido todo rastro de cordura..
   Esto sucedió para mi décimo séptimo cumpleaños
   Era una mañana muy hermosa, como sacada de un cuento de hadas, se podía
   sentir el aroma de las hojas frescas y oír el canto de las aves, un
   ambiente muy hermoso lleno de alegría y paz en cada rincón de mi
   hogar.
   Me desperté a las 7:30 de la mañana, era un sábado muy especial ya que
   era mi cumpleaños, yo estaba totalmente feliz así que me levante muy
   rápido, me mire al espejo y dije:
    Hoy es el día, campeón.
   Baje las escaleras y fui directo al comedor, salude a mis  padres y a
   mi hermana. Me felicitaron y me abrazaron, mi padre me dijo:
   Vez como pasa el tiempo; ya te estas volviendo un hombre, así que debes
   comenzar a ser más responsable.. te quedan pocos años para dejar de ser
   un niño y comenzar a llevar una vida como cualquier adulto.
   Seguimos conversando mientras tomábamos el desayuno.
   Cuando terminamos mi padre organizó una salida improvisada, subimos al
   auto y partimos. Él sabía cuándo me gustaban los computadores y la
   informática así que fuimos a dicha tienda, y tras búsqueda y búsqueda
   me decidí y compre ese computador que tanto había soñado.
   Regresamos a casa, lleve mi nuevo computador a mi habitación y lo
   instalé, lo encendí y comencé a pasar todos mis archivos desde mi vieja
   computadora a la nueva. Pasaron las horas y mi mejor amigo me llamo por
   teléfono, me dijo que me visitaría y que no demoraba mucho en llegar.
   Pasaron alrededor de 2 horas.
   Ya eran las 3:24 de la tarde y llamaron a la puerta, mis padres habían
   vuelto a salir y mi hermana no quiso abrir la puerta, así que salí de
   mi habitación para abrirle a mi amigo
    Hey felicidades,  ya te estas haciendo toda una dama
   Y comenzó a reír.

   Después de esta broma, abrió su mochila saco un juguete, era un payaso
   de mirada profunda, con una expresión seria y una apariencia muy
   tétrica.. de vestimenta extraña. Me atemorizo al mirarlo, lo trate de
   ocultar fingiendo una sonrisa y le agradecí.

   Subimos a mi habitación y pusimos al payaso en la cama , paso un rato y
   mi amigo me pregunto
   ¿No le pondrás nombre?
   El payaso era demasiado serio como para llevar ese titulo, así que en
   un gesto de sarcasmo decidí nombrarlo Smiles. Mi amigo se burlo de mi
   como era de esperarse y continuamos hablando sin darle importancia al
   juguete.
   Conversamos mucho mientras escuchábamos música y jugamos video juegos.
   Bajamos y fuimos a la cocina, comimos algunas porquerías y vimos
   televisión. Estaba oscureciendo y sentí como cambio mi entorno
   drásticamente; tétrico, silencioso y podía sentir algo maligno, no me
   sentía tranquilo, estaba atemorizado y no encontraba la razón para tal
   situación.. no le dije nada a mi amigo, sabía que se burlaría de mi.
   Después de un tiempo él se fue.. ya era tarde, su madre paso a
   recogerlo.
   Al ver como mi amigo se iba y quedaba solo con mi hermana un profundo
   temor se liberó en mi interior, se me hizo un nudo en la garganta y
   subí los escalones uno por uno apoyándome en la pared, llegue al
   segundo piso y sentí que había perdido el equilibrio.
   Era tanto mi temor a lo desconocido que simplemente no sabía qué hacer,
   cruce el pasillo solitario hasta mi habitación, abrí la puerta y metí
   solo mi brazo para encender la luz, entre y le puse el seguro a la
   puerta. Me enfoque solo en Smiles, se miraba muy tenebroso.. pude
   sentir por un momento que era un ser vivo y lleno de odio y maldad.
   Es solo un muñeco antiguo, no creo que pase algo o se mueva, ¡¿que
   estoy pensando?! Es un simple muñeco.
   Trate de enfocarme en otra cosa y me fui a mi computadora para usar
   Internet. Sentí una presencia justo detrás de mí, un escalofrío, como
   si pasaran un cubo de hielo por mi espalda. Comencé a sudar y pude
   escuchar el ritmo de mi corazón como si se quisiera salir de mi pecho.
   Volteé y lo único que vi fue a Smiles, me enfoque en su rostro y vi que
   de una apariencia seria en su rostro, tenía una semi-sonrisa. Me
   levante y lo metí a mi armario.. y como todo un hombre.. corrí al
   cuarto de mi hermana. Ella es 2 años mayor que yo y me sentiría mas
   protegido con ella.
   Le pedí gritando que abriera la puerta, comencé a golpear tan duro que
   la abrí.. para mi desgracia mi hermana no estaba en la casa.
   Al parecer ,por culpa de mi temor, no me di cuenta.. se había ido.
    ¿estoy solo?
   Dije con un poco de agresividad.
   Iba de regreso a mi habitación cuando de repente la electricidad se
   cortó y volvió de golpe a los diez segundos. Opte por sacar y tirar a
   Smiles al basurero, abrí mi armario, lo tome y metí en una bolsa para
   basura. Lo lleve afuera y lo tire al basurero.
   Regrese a mi habitación y puse algo de música para calmarme y
   entretenerme en otra cosa, vi la hora en el computador y eran las
   22:17. No sabía por qué mis padres y mi hermana no estaban si ya era
   muy tarde.. no era común.
   Así que tome el teléfono y comencé a llamarlos, ni mi padre, ni mi
   madre, y mucho menos mi hermana respondieron al teléfono. Me sentí
   fatal al pensar que les pudo haber pasado algo, pero no tuve opción más
   que esperar.
   Esa noche parecía que las sombras de los árboles eran espectros y que
   la luna no reflejaba la luz, estaba muy oscuro y diabólico, justo para
   una escena de una película de terror. Se podía escuchar el soplo del
   viento pegando en las ventanas y arrancando las hojas de los mismos
   árboles. Justo cuando pensé que esa noche no podía ser más aterradora..
   sucedió.
   [8][descarga+(1).jpg\\\\\\\\"\\\\"\\"\"]
   La electricidad se cortó, escuche un ruido que emanaba de mi armario,
   eran como rasguños en la madera. Tome un bate de beisbol que tenía
   colgado en la pared y me dirigí directo al armario, estire mi brazo,
   agarre la perilla y la gire lentamente como si contara los segundos, me
   decidí y abrí la puerta.
   No había absolutamente nada, me reí de mí mismo pensando ¿Seré
   estúpido?, vaya juegos mentales, creo que miro mucha Tv. Cerré los ojos
   por un instante y sentí como algo paso rápidamente tocándome las
   piernas, reaccioné y mire hacia todos lados.
   Escuche una risa.
   Era muy aguda, me congelo desde la punta de los pies hasta mi cabeza,
   sentí como mis músculos se entumecieron y me costó moverme en ese
   instante, oí que alguien se acercaba detrás de mí muy lentamente paso
   por paso, no podía respirar.. trate de inhalar todo el aire que pude
   pero sentí que no podía, como si no lo pudiera mantener en mis
   pulmones.
   Escuche su maldita respiración, era muy fuerte, voltee y justo a unos
   pocos pasos detrás de mí estaba el.
   Vi su rostro, ya no era el mismo.
   Tenía una sonrisa de oreja a oreja, mostraba sus dientes y tenía unos
   enormes colmillos, sus cejas estaban fruncidas y poseía una mirada
   perversa, ya no parecía un juguete.. ya era algo real.
   Se veía como un duende o un gnomo en traje de payaso, podía ver su piel
   pálida y arrugada gracias a la poca luz que entraba por la ventana,
   mire sus manos.. tenía unas enormes uñas, filosas por cierto.
   Me miraba.. estaba atónito, no podía mover ni un musculo de mi cuerpo.
   Con una vos aguda, propia de un payaso pero más siniestra, dijo
   suavemente:
   Contare hasta 3 para hacerte sufrir, 12.
   No dude ni un segundo en salir corriendo de mi habitación.
   Corrí sin mirar atrás, pero en mi desesperación me tropecé y caí por
   las escaleras.. estaba oscuro y no veía absolutamente nada, con el
   tobillo roto logre avanzar y esconderme en la cocina.
   Pude escuchar a Smiles bajando los escalones; tactactac.
   Tome un cuchillo y me respalde contra la puerta de la cocina, deseando
   no estar en este mundo. Espere a que se acercara.. sentí una presencia
   y ataque con el cuchillo a ciegas con mas miedo que ira.
   Sentí como su sangre tibia se esparcía a través de mis manos.
   Como caía al suelo formándose un charco de sangre.
   Cegado por el miedo cometí un error fatal.
   Acababa de apuñalar a mi propia hermana.
   Sentí como se me salía el alma del cuerpo, estaba desesperado.
   La sujete y recosté suavemente en el suelo.
   No podía creerlo, mi propia hermana había muerto en mis manos.. me
   sentía devastado, no sabía que hacer.. no sabía si sentir desesperación
   o rabia.. miedo o tristeza. Mi agonía fue interrumpida por una voz a lo
   lejos.
   Que mal chiste..
   [9][462620_424969570932673_517052636_o.jpg\\"\"]
   Lo vi a un lado de mí, Smiles se me lanzo encima atacándome
   frenéticamente, rasguñándome el pecho. Pude sentir como se habría mi
   piel.. un dolor que me estremecía, sentí como enterraba sus dedos en mi
   pecho.
   Smiles me gritaba:
   Sonríe.. dame una sonrisa, ¿no te parece divertido? ¡Sonríe!
   Entre miedo, dolor y una profunda hemorragia.. quede inconsciente.
   Al despertar vi a mis padres, estaba en un hospital, después de eso
   ellos me internaron en este.. dijeron que tenia problemas, que tenía
   conductas inapropiadas. Pero lo que mas me impactó fue el hecho de que
   jamas encontraron a Smiles.
   Cada vez que duermo tengo la misma pesadilla, y sé que fue real aun
   cuando no me creyeron y me metieron en este manicomio. Siguen dándome
   terapias, y medicamentos.. siguen diciéndome que lo inventé todo.
   No estoy loco, no lo inventé, me niego.
   Mientras la cicatriz en mi pecho siga diciendo: ¡SMILES! yo seguiré
   cuerdo.

   Temas relacionados
   [10]Smiles, [11]Payaso, [12]Hermana, [13]Muerte
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [14]Estasmuerto.com

   [15]Aviso Legal Designed by [16]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220732.324.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220732.324.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220732.324.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220732.324.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220732.324.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220732.324.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. \"\\"\\\\"\\\\\\\\"http://3.bp.blogspot.com/-RF7DGvSA7TY/UrNPSG8TwFI/AAAAAAAACO8/ZhkJB-zSZjI/s1600/descarga+(1).jpg\\\\\\\\"\\\\"\\"\"
   9. \"\\"http://4.bp.blogspot.com/-X_4YBG4ig2M/UrNOpNZUTzI/AAAAAAAACOw/H-ndlNsFsTA/s1600/462620_424969570932673_517052636_o.jpg\\"\"
  10. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Smiles
  11. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=payaso
  12. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=hermana
  13. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=muerte
  14. http://www.estasmuerto.com/
  15. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  16. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  18. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  19. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  20. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
