   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Aeternus

   por Cristian André Muñoz C

   Capitulo I "Soy un recuerdo, que escribe sobre recuerdos"

   Sinceramente no sé porque escribo
   estas líneas, tal vez es mi débil esperanza que mis escritos sobrevivan
   al
   tiempo y puedan ayudarme a redescubrir la verdad cuando vuelva a nacer.
   Sí, he
   dicho volver a nacer, es éste el secreto más oculto que posee la
   humanidad,
   somos parte de un ciclo eterno, nacemos, vivimos, morimos y volvemos a
   nacer,
   encontrándonos predeterminados a este orden natural, que nos lleva a
   cometer
   los mismos errores una y otra vez a través de los siglos.

   Aun puedo recordar la primera vez
   que mi propia alma me susurro las verdades de nuestra existencia, fue
   en la
   inocencia de mi infancia, es en esta etapa de mi vida donde escuchaba
   mi propia
   voz en los sueños, contándome cosas que sucedieron y que estaban por
   suceder,
   esta voz tenía conciencia propia y vastos conocimientos de otras
   épocas, pero
   por mucho que se pareciera a mí, me asustaba y a pesar de saber que era
   un
   niño, sentía en lo más profundo de mi haber vivido toda una vida,
   conocimientos
   que al despertar desaparecían sutilmente; Intente muchas veces recordar
   hechos
   concretos, colores, aromas, palabras y nombres, con una extraña
   sensación que
   lo sabía pero no podía explicarlo, busque muchas formas para aclarar mi
   mente y
   comprender estos sueños que muchas veces terminaron en pesadillas, pero
   solo
   con las años fui desenterrando la verdad oculta en mi propia alma, al
   igual que
   un paleontólogo desentierra un fósil, pincelada tras pincelada, me fui
   dando
   cuenta que siempre había algo más que descubrir en mí; Por eso escribo
   en este
   papel, porque me ha tomado largos años descubrir la verdad, a través de
   errores
   y aciertos, de pequeñas pistas que deje en mi vida anterior con la
   esperanza
   que renacieran junto con mi alma, luego de la muerte, la idea es tomar
   conocimiento de mi existencia lo más pronto posible, para poder superar
   los
   problemas cíclicos y encontrar la verdadera felicidad, que me permita
   terminar
   mi ciclo vital y formar parte del todo, en mi infancia creí que esto no
   era
   verdad y me aleje de esta sombra de mi vida pasada, amparándome
   fuertemente en
   la religión, la cual trajo paz a mi alma, lo cual me mantuvo feliz por
   mucho
   tiempo, hasta que por diversas experiencias de la vida y mi forma
   particular de
   ver el mundo me di cuenta que a través de la religión no hice más que
   poner una
   venda en mis ojos, repitiendo ritos sin sentir nada nuevo y olvidándome
   de mi
   búsqueda de Dios al creer falsamente que lo había encontrado en un
   templo de
   piedra, tan frio como el amor y fe de sus moradores, si bien estar en
   ese lugar
   calmo mi miedo, no me acercó mas a la verdad, ni a ese Dios del que
   todos
   hablan, en vez de esto coloque una venda en mis ojos, negándome a
   cualquier
   otra creencia o verdad, negándome a ese Dios que se supone que es más
   grande
   que toda razón humana, por lo cual es imposible creer que el ser humano
   sea la
   clave para llegar a él, esta venda era tan dura y arraigada por tantos
   años de
   rituales sin sentidos en nuestra tierra que librarme de ella fue una de
   las
   tareas más difíciles, puesto que existía ese miedo instaurado por los
   miembros
   del templo que ir en contra de cualquiera de los ritos, creencias o
   libros
   sagrados, opinar distinto a ello, o interpretarlo de otra forma era
   considerado
   una rebeldía contra Dios mismo, pero solamente lejos de la religión me
   di
   cuenta que la verdad era relativa y sujeta a ser mentira, dependiendo
   de quien
   la mirara, entonces indague fríamente en otras religiones, en su
   esencia misma,
   y descubrí un mundo mítico creado por el hombre, un mundo de Dioses,
   Ángeles y
   Demonios, cada uno con características propias para intervenir en la
   vida del
   hombre, asombrado busque la relación entre estas innumerables creencias
   y pude
   darme cuenta que las personas se apegan tanto a la fe, que se ciegan
   por tener
   simplemente un trozo de la verdad tan cerca de sus ojos que no les deja
   ver el
   paisaje completo de ésta misma, es debido a este simple hecho que
   muchas
   personas tienen la férrea creencia que la fe es ciega, entonces me
   pregunte
   ¿estaría ciego yo también?, pensar en ello me inquieto, tener la verdad
   frente
   a mis ojos y no poder verla, era como tener un vaso de agua en mi mano
   y morir
   de sed por no darme cuenta que estaba ahí, en ese momento tome toda la
   información que tuve, mis propias creencias y mis miedos y los ubique
   en mi
   mente lo más lejano que pude y vi el primer rayo de luz verdadera en mi
   vida,
   creí haber descubierto a Dios mismo, descubriendo que no era parte de
   una
   religión, cualquiera fuese s dogma o cánones establecidos, simplemente
   era
   aquella fuerza invisible que a través de los siglos, predetermina
   nuestra
   existencia, es por ello que cada vez que volvemos a nacer, una fuerza
   misteriosa nos vuelve a reunir con aquellas personas una y otra vez,
   como un
   vínculo invisible, como un magnetismo basado en un sentimiento descrito
   por el
   ser humano como amor, a veces en una vida amamos a alguien como pareja,
   en otra
   vida como hijo, hermano o amigo, lo importante es que ese magnetismo,
   ese
   sentimiento no se pierde de una vida a otra, solo se transforma para
   volvernos
   a unir, ciertamente en diferentes roles y contextos, pero nos mantiene
   unidos
   por la eternidad, es por ello que existen personas que al verlas nos
   parece que
   las conociéramos desde hace mucho, o aquellas que nos inspiran una
   confianza
   inexplicable, incluso el amor a primera vista, no son simple
   casualidad, bajo
   mi punto de vista esa fuerza invisible es Dios, que quía nuestras vidas
   una y
   otra vez para que busquemos la felicidad, para evitar cometer errores,
   teniendo
   conciencia que si cometemos errores en esta vida estos harán un eco en
   la siguiente,
   por lo cual debemos esforzarnos por actuar y vivir de la mejor manera
   para
   encontrar en este interminable ciclo, la tan anhelada felicidad.

   Con el tiempo surgieron más
   preguntas e inquietudes, debido a que siempre tuve una especial
   atención por los
   pequeños detalles, aquello que todos olvidan ver o pasan inadvertido,
   recuerdo
   que desde mi infancia miraba el infinito cielo, tratando de ver el
   mismo aire
   que pasaba frente a mí, preguntándome cuantos cosas permanecían ocultas
   a mis
   ojos, simplemente porque estos no son capaces de captar todo el mundo y
   su
   complejidad, de hecho para poder captar lo que nos rodea no necesitamos
   uno,
   sino seis sentidos y aun así hay muchas cosas que pasan inadvertidas e
   indetectables por estos, ¿Cuántos misterios más podían estar tan cerca
   como el
   aire que me rodea sin que los pudiese ver?, en mi intento por ver lo
   invisible
   trate de perfeccionar mis sentidos, prestarles mayor atención,
   vincularlos
   directamente con mi alma como si de esta brotara energía que ayudase a
   que
   estos fueran más agudos, indague en las profundidades de la
   espiritualidad,
   busque dentro de mí la calma como alternativa a lo que la ciencia no me
   podía
   explicar, entonces esa sombra de mi pasado que hace años había decidido
   olvidad, regreso a mí, de  forma más
   fuerte y persistente, comencé a atemorizarme por ver sombras y escuchar
   voces
   que me hacían creer que estaba rodeado de fantasmas o desarrollando
   algún tipo
   de esquizofrenia que terminaría por volverme loco, esto duro varios
   años hasta
   que por fin predomino la cordura y me escuche con calma a mí mismo, la
   respuesta era tan simple, que me calmo y decepciono al mismo tiempo,
   los
   fantasmas que veía y las voces que escuchaba, no eran más que
   fragmentos de
   recuerdos incrustados en mi alma y que bajo ciertas circunstancias,
   lugares
   similares o personas que alguna vez conocí, venían a mi subconsciente
   como las
   imágenes fantasmas que aparecen en un video al grabarlo sobre una cinta
   usada,
   no eran nada más que experiencias pasadas, felices o tristes que
   repercutían
   como un eco hacia este futuro en el cual vivo esta vida. Esto último me
   hizo
   pensar también que el tiempo es relativo, pues bajo esta mirada yo
   también soy
   un recuerdo que lucha insistentemente para que mi futuro me recuerde y
   así
   vivir eternamente, quizás te estas preguntando en este momento, que si
   vuelves
   a nacer una y otra vez, la muerte no es un problema sino una solución
   simple de
   ocupar cada vez que tengas un difícil problema, tengo que reconocer que
   también
   lo pensé, pero tengo la propia sensación que la forma en que vivimos y
   morimos
   determina el inicio de una nueva vida, es por ello que me he esforzado
   en
   buscar recuerdos aun vagos en mi alma que me permitan saber quién fui
   en el
   pasado, para saber quién seré en el futuro, he logrado recordar,
   lugares,
   nombres, personas inclusos breves momentos de mis vidas, puestos dentro
   de mi
   alma con mucho esfuerzo a través de los siglos, tal vez con la misma
   esperanza
   que tengo hoy, recordar a quienes amo y las cosas buenas que he logrado
   en mi
   vida para que mi existencia no sea en vano. El recordar experiencias
   que me
   sucedieron en otras vidas me obsesionó completamente en su oportunidad,
   comencé
   a pensar en las posibilidades, ¿te imaginas poder recordar
   absolutamente todo,
   cada detalle de lo que aprendiste o viviste en tus vidas pasadas?,
   podrías ser
   un genio, quizás millonario o un famoso de renombre, serias muy
   importante
   debido a que tendrías de tu parte la experiencia y el conocimiento,
   pero al
   pasar el tiempo descubrí que es imposible, físicamente nuestro cuerpo
   no está
   preparado para tal cantidad de información y traspasarla no es tan
   simple como
   copiar y pegar un archivo en un computador, para que algo supere la
   muerte
   física, no debe estar guardado en nuestro cuerpo, debe estar guardado
   en nuestra
   alma, tan fuertemente internados en esta, que cuando vuelva a nacer
   nazcan con
   ella, es por eso que el vínculo de las personas que amamos permanece,
   al igual
   que esporádicos recuerdos que fueron tan importantes que quedaron
   grabados a
   fuego en lo más profundo de nuestro ser, sentimientos buenos o malos,
   solo son
   capaces de renacer si adquieren tanta importancia en nuestras vidas
   como para
   llegar a ser parte de nuestra esencia misma, es por ello que siempre
   tendemos a
   realizar actos similares, a caminar en la dirección predeterminada en
   nuestra
   alma, tenemos la posibilidad de elegir, ese libre albedrío que nos da
   esa
   fuerza superior que algunos llaman Dios, pero dependiendo de la
   conciencia que
   nosotros mismos tomemos de nuestros actos. Al igual que tu he llorado
   muchas
   veces la partida de un ser querido, en esta o en otras vidas, a las que
   prefiero llamar ciclos, pero en el fondo de mi ser siempre queda la
   tranquilidad que algún día nuevamente nos encontraremos, ya que cada
   principio
   es un final y cada final es un principio, al igual que estos simples
   escritos
   podrían llegar a perdurar en el tiempo y yo mismo los lea en un nuevo
   ciclo,
   sin saber que es mi propio intento por descubrir la luz de la verdad,
   que me
   permita crecer, teniendo solamente esa extraña sensación que esto lo
   había
   leído en algún otro lugar o visto en un sueño, coincidencias que son
   tan
   recurrentes como nuestra respiración, inciden a cada instante en
   nuestras
   vidas, algunas toman gran importancia en nuestros actos, otras
   simplemente
   pasan inadvertidas, circunstancias que son puestas en nuestros ciclos
   de vida
   por una fuerza invisible que nos impulsa a vivir, que nos acerca a
   quienes
   forman parte importante de nuestras vidas, fuerza que determina en gran
   parte
   lo que fuimos, lo que somos y quienes llegaremos a ser, fuerza tan
   grande, tan
   fuerte e indescriptible, que no puede ser otra cosa que Dios.

   Temas relacionados
   [8]Aeternus
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220218.972.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220218.972.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220218.972.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220218.972.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220218.972.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220218.972.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Aeternus
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
