   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El hombre de la carretera

   por MiicaaS

      ________________________________________________________________

Pablo decidió que esa noche la iba a pasar bien. Hizo algunas llamadas y
quedó con sus amigos, uno de ellos iba a llevar a su novia, los pasaría a
recoger a las 11 de la noche; antes, irían a tomar algo y después a bailar.
La discoteca quedaba bastante alejada de la ruidosa ciudad. Para llegar allí
había que tomar una carretera, que por su estructura y por su gran tránsito
la llamaban la carretera de la muerte, muchos accidentes mortales se
producían en ella. En el viaje de ida recordaron viejos tiempos, anécdotas,
historias cómicas y otros recuerdos que de vez en cuando despertaban risas y
bromas, hacía bastante tiempo que no organizaban una salida. La carretera era
oscura, con la luz de los faros del auto se podía ver levemente la vegetación
de sus respectivos costados. La falta de luz era tal que se podía ver el
cielo colmado de estrellas, algo que no se apreciaba en la ciudad.Llegaron al
lugar, el gentío no era abundante como en otras ocasiones, esto les llamo la
atención y se preguntaron qué había pasado con esta discoteca que antes era
tan popular. Efectivamente, al ingresar al local se dieron cuenta de que era
notable la poca concurrencia, pero aún así trataron de pasarlo bien. Pablo no
bebió alcohol, tenía que conducir de regreso a la ciudad, disfrutó de la
música, observó a cuantas mujeres se le cruzaban por su camino, para deleite
de sus ojos.El cansancio se instaló en el cuerpo y en la mente de Pablo, le
preocupó un poco ya que la fama de la carretera le infundía respeto, no
quería jugar con el destino y atraer hacia ellos la fatalidad. Así que les
dijo a sus amigos que ya era hora de regresar, no sin protestas, sus amigos
aceptaron el hecho.Quizás por el aturdimiento, por el cansancio o por el
sueño, el viaje fue silencioso, aún así, todos hacían un gran esfuerzo para
no dormirse y así evitar que Pablo lo hiciera. Sin saber porqué, la oscuridad
reinante inquietó a Pablo, una agitación interna hizo que su corazón se
acelerara, intentó respirar más profundamente como si inconscientemente una
voz le dijera que se calmara. Sus pensamientos de repente enloquecieron, una
sucesión de imágenes acudían a su mente, imágenes sin sentido pero una se
instaló por unos eternos segundos en su cabeza, la imagen de un cementerio.
Como si una cámara hiciese el recorrido mudo, desde la puerta, pasando por
las hileras de tumbas descoloridas, hasta llegar a una sin nombre. Había una
fosa que no había sido cubierta y podía verse la tierra a sus costados. La
cámara imaginaria se hundía en su oscuridad profunda, no se podía ver el
fondo. De repente Carolina gritó, - ¡Cuidado! -, tal advertencia lo hizo
volver en si, gracias a su habilidad logró esquivar a ese hombre que de la
nada se cruzó por delante del auto, todos se alertaron. Pablo, algo asustado
frenó el auto, quería ver quien era ese hombre y si se encontraba bien, pero
ya no estaba, se había perdido entre la espesura de la vegetación. El
silencio los asaltó como cual ladrón de palabras y sólo las miradas temerosas
y sorprendidas hablaron en un lenguaje mudo de sonidos. Reponiéndose del
susto, comentaron lo extraño que fue la escena vivida.Carolina fue quien
mejor lo vio, comentó que estaba con el torso desnudo, descalzo y que llevaba
un pantalón deportivo. Se preguntaron sobre qué hacia ese hombre caminando a
esas horas, solo y vestido de ese modo, ya que era invierno y hacía
frío.Siguieron el camino pero aún temerosos por lo que había ocurrido,
especialmente Pablo que segundos antes había tenido esa imagen de muerte; se
le quedó grabado en su mente ese rostro que en ningún momento se volteó para
mirarles, ese rostro que no mostró ni sorpresa ni el susto propio de
cualquier persona que está cerca de ser atropellada. Más bien la mirada de
este hombre era perdida como si caminara desorientado. Pablo hizo este
comentario y se preguntaron si a este hombre le pasaría algo, si estaba
drogado, ebrio o si tendría alguna enfermedad mental que le hiciera divagar
sin sentido. 5 kilómetros más adelante la oscuridad se desvaneció, las
señales luminosas de la policía les indicaban que tenían que disminuir la
velocidad y detenerse. Había algo de gentío, varios policías, autos
estacionado al costado de la carretera y sobre todo, las luces intermitentes
de los autos de la policía. Pablo se detuvo y se bajó para ver que había
sucedido un policía se le acercó y le preguntó hacia donde se dirigían, ante
esta pregunta Pablo respondió amablemente que se conducían a la plaza central
de la ciudad, acto seguido el policía le pidió su documentación, él
obedientemente le mostró todo lo que le pedía. En el instante en que se
disponía a ver la documentación de Pablo, se le acercó un compañero y le
susurró algo al oído, el policía le devolvió los papeles y le dijo - ¡espere
aquí unos minutos por favor! , pero la curiosidad carcomía a Pablo e hizo
caso omiso.Se acercó unos metros para ver a muchas personas que parecían
ocupadas en alguna tarea, fotografiando, hablando entre ellas. Cuando estuvo
lo suficientemente cerca Pablo quedo consternado, el hombre que yacía tirado
y sin vida era el mismo con el que se habían topado kilómetros atrás. Se dio
la vuelta e hizo una señal a sus amigos para que se acercaran, se
aproximaron, la misma sensación que Pablo instantes antes había padecido, les
embargó, sorpresa, consternación, asombro, miedo. El policía que le había
pedido la documentación a Pablo se percató de su proximidad al cuerpo, se
dirigió hacia ellos y les gritó No pueden estar aquí!. Carolina, emocionada y
nerviosa le explicó Señor, a este hombre le vimos hace quince minutos
aproximadamente, kilómetros atrás, estaba caminando a la deriva-. El policía
con un gesto de incredulidad les dijo No puede ser, este hombre murió como
hace una hora y media y no sabemos que fue lo que le sucedió -. Otra vez el
lenguaje reinante fue el de las miradas que se cruzaron entre ellos,
reflejando la fría sensación de espanto y terror. Pasaron diez eternos
minutos hasta que la policía les indico que ya se podía circular, habían
recogido al cadáver. Todos subieron al auto, sin mediar palabra, el silencio
se adueñó del momento, cada uno inmerso en sus propios pensamientos, sólo el
desconcierto y el miedo reinaban en sus corazones. Pablo volvió a tener la
misma imagen pero esta vez se podía leer el nombre grabado en la lápida de
esa fosa vacía: Daniel García. Quería volver pronto ya a su casa y descansar,
sentía que lo que había sucedido era un sueño de mal gusto inculcado por el
destino.Llegaron por fin a la ciudad, Pablo fue dejando a cada uno de sus
amigos en sus casas y cuando él regreso a la suya, inmediatamente se acostó,
quería dormir, olvidar. Al día siguiente se despertó, como cualquier domingo,
se sentó, desayunó, tomó el diario, sus ojos leían y leían, deportes,
economía, internacional, sección policial Extraña muerte de un hombre en la
carretera, Daniel García fue hallado muerto en extrañas circunstancias esta
madrugada en la carretera2........
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Anto Styles
   muy buena tu historia 2012-10-26 02:03:47
     __________________________________________________________________

   [skull.png] lobo_solitario
   jeje esta bien tu historia ami una ves me paso algo casi parecidoxD
   2012-10-25 11:31:31
     __________________________________________________________________

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215824.763.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215824.763.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215824.763.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215824.763.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215824.763.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215824.763.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
