   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

La pesadilla del Diablo

   por

"Moriran todos los inocentes..."

Era un dia comun y cualquiera,pero todo iba a cambiar en un instante.

Habiamos acordado con unos amigos reunirnos para almorzar y pasar la
tarde;conseguimos bebidas y "una pelicula" que habian conseguido.

La caja en la que venia era toda blanca y una escritura que decia "La
Pesadilla del Diablo" muy desprolijamente.

Acordamos en verla.

El CD estaba todo estropeado pero aun asi decidimos verla.

Al empezar la pelicula la pantalla del televisor se torno violentamente
blanca y solo estaba la palabra "Comenzar Pelicula" asi que aprete el boton
"Play" para empezar de una vez.

Empezo con un demonio con una cara horrible y parecia que estaba a punto de
largarse a llorar.Se acosto en una cama desprolija,destendida,rota y manchada
de sangre,luego,se duerme.

Empiezan a aparecer unos 3 demonios con caras deformadas y muy horribles.

Los mismos caminan por un bosque hasta llegar a una casa donde deje de ver la
pelicula por que pense que me iban a hacer una broma o algo
parecido,rapidamente deje el living y fui a la cocina fingiendo traer algo
para beber.

Cuando volvi los 3 demonios estaban manchados de sangre y mis amigos reian
(crei que habia pasado algo graciosos pero no).

Recuerdo que Fernando (uno de mis amigos) me dijo con la vos temblorosa:

"Tengo miedo no quiero ver mas"

"Tranquilo" le respondi confundido

Se fue a su casa con la cara palida como si hubiese visto algo muy
horripilante.

Seguimos viendo la pelicula y vemos a los mismos demonios caminar por el
mismo bosque hasta encontrar la misma casa.

"Ya lo vimos"dije desconcertado

"Es verdad" me responden

Quisimos adelantar el video pero por aproximadamente 1 hora era todo lo mismo
y la parte que me perdi solo era que un demonio se habia lastimado la cara
con un arbusto.

Luego paso algo horrible y dificil de olvidar.

Habia aparecido en la pantalla los nombres de todos nosotros excepto el que
se fue por tener miedo.

Pensamos que era casualidad,pero seguimos viendo.De repente uno de los
nombres es tachado con sangre,luego Damian (el que fue tachado) sufre un
fuerte dolor estomacal y se retira del lugar.

Imaginen como estaba yo,esperando a que mi nombre se tache.

Un momento despues en el video aparece un pequeño niño siendo golpeado.

¿Me pregunto que tendra que ver con los demonios?

Al mismo tiempo que me lo pregunte parpadea una imagen que ninguno llego a
ver.

"Saquen el video que me estoy preocupando" dijo uno de mis amigos

Ya que todos estabamos de acuerdo procedi a sacarlo.Pero cuando quise abrir
el DVD para sacar el disco aparecio un letrero en la pantalla que decia:

"No te atrevas"

En ese momento se me pusieron los pelos de punta.

"No es nada sacalo" me decian mis amigos

Lo saque y termino.Pero todos quedamos perturbados por lo que vimos,aunque no
fue para tanto.

Al dia siguiente (al juntarnos para ir a la escuela) pasamos a buscar a cada
uno pero Damian y Fernando no estaban en sus casas asi que no le dimos
importancia y proseguimos.

Al llegar a la escuela vemos a las madres de Damian y Fernando llorando
inconsolablemente me acerco para preguntarles que paso y me respondieron:

"Murieron,murieron los 2"

Me quede congelado del miedo.

Casi a punto de llorar les pregunte como murieron.

Me dijeron que Fernando sufrio un paro cardiaco antes de llegar a su casa y
que Damian murio por una descompensacion severa que fue empeorando.

Al ir al funeral se me acerca un viejo dandome una nota diciendo que era para
mi al abrirla me encontre un papel escrito con lo siguiente que me quedaria
grabado de por vida :

"Moriran todos los inocentes..."

     __________________________________________________________________

   [skull.png] Whitesnake
   Esta historia la base en una pesadilla que tuve espero que les guste
   2011-10-15 07:55:02
     __________________________________________________________________

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T200943.578.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T200943.578.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T200943.578.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T200943.578.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T200943.578.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T200943.578.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
