   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

LA CASA SANTA

   por DeViLMaCRaY
   esta es una leyenda muy popular de santa cruz Bolivia espero q les
   gujte
   En la esquina formada por las calles Charcas y Campero y con frente
   principal sobre la primera levántase una vieja edificación que es
   conocida en el pueblo con la curiosa y sugestiva denominación de "La
   Casa Santa". Construida al parecer hacia la segunda mitad del siglo
   pasado, conserva hasta hoy lo más sustancial del estilo característico
   de la antigua vivienda cruceña: Paredes lisas, alta techumbre, puertas
   de cuatro manos, ventanas con balaústres de madera y espacioso porche
   sostenido por columnas de ladrillo. Parte de su largo frente ha sido
   "modernizado" ha pocos años, demoliéndose las columnas que sostenían el
   porche y reduciendo este a la condición de un alero chato. A pesar del
   atentado, queda en pie todavía una buena porción de su exterior
   primitivo.
   Según refieren viejas consejas, esta casona tuvo la poco envidiable
   fortuna de que se adueñaran de su recinto bultos, fantasmas y seres de
   la otra vida, apenas su edificación fue terminada. Desde que se
   instalaron en ella los propietarios, dizque empezó una de ruidos, ayes
   y otras manifestaciones de lo sobrenatural, más tétricas aún, que
   obligaron a aquellos a abandonarla. Igual suerte corrieron inquilinos
   que vinieron sucesivamente.
   Con el transcurso del tiempo la casona ganó fama de inhabitable, y ni
   el más guapetón de los cruceños de entonces fue osado de ir a
   aposentarse allí, por mucho que el canon de alquiler fuese
   disminuyendo, a medida que los ocupantes intrusos crecían en
   insolencia. A tales extremos llegó ésta que dieron en espantar aun por
   fuera de los muros de su sombrío habitáculo. En lo cerrado de la noche
   los vecinos oían sordos rechinos y confusos estridores, que suscitaban
   largos aullidos de perros en varias cuadras a la redonda. Más de un
   solitario viandante nocturno que pasó por la esquina sintió como algo
   le trababa los pies o, pero aún, alguien le tomaba por el cuello de la
   chaqueta y le sacudía hórridamente.
   Llegó en eso a la ciudad un gringo de recia estampa, fornidos miembros
   y pinta de corajudo. Tomó la casa en alquiler y fue a ocuparla
   seguidamente, llevando consigo a un arriero cochabambino y un montón de
   valijas y petacas de ignoto contenido. Entre las razones que adujo para
   haberse decidido por la casa, cuya siniestra nombradía ignoraba, y no
   por el hotel sito en la plaza principal, fue la más convincente la de
   que en tal hotel abundaban los bebedores, bulliciosos y poco bien
   educados.
   Tratábase nada menos que del coronel Percy H. Fawcett, del ejército
   inglés, en cuyas filas había servido a su patria en Asia y África,
   mostrando energía, suficiencia de conocimientos y valor a toda prueba.
   Retirado de aquél, hízose viajero y explorador en América, y hallándose
   en Bolivia el gobierno requirió sus servicios para ocuparle en las
   jornadas de demarcación de fronteras con el Brasil. Alboreaba la
   segunda década del siglo.
   Dejemos relatar al propio coronel inglés lo que le sucedió en la casa
   de marras. Se toma el relato, a la letra, del libro intitulado
   Exploración Fawcett compuesta por Brian, hijo de aquél, sobre los
   manuscritos dejados por su progenitor. (Santiago de Chile, 1955.
   Empresa Editora Zig-Zag).
   Como el resto del grupo prefirió ir al hotel, antes que a la casa, me
   alegré de la oportunidad de poner al día todo el trabajo geográfico. Un
   arriero cesante se ofreció para cocinar; así él actuaba en las
   dependencias de atrás, en tanto que yo colgué mi hamaca en la gran
   pieza delantera. El amoblado consistía en una mesa, dos sillas, un
   estante para libros y una lámpara. No había catre, pero esto no me
   preocupó, pues en las casas de estos lugares siempre se encontraban
   ganchos para colgar la hamaca.
   La primera noche aseguré las puertas y ventanas de madera, y el arriero
   salió al fondo, a su cuarto. Me subí a mi hamaca y me acomodé para
   disfrutar de un confortable descanso. Yacía quieto después de apagar la
   luz, esperando que llegase el sueño, cuando sentí algo que frotaba el
   suelo. "¡Culebras!", pensé, y rápidamente encendí la lámpara. No había
   nada, y creí que había sido el arriero que se movía al otro lado de la
   puerta. En cuanto hube apagado otra vez la luz, se reanudó de nuevo el
   mismo ruido, y un ave cruzó la pieza graznando bulliciosamente. Volví a
   encender la luz, extrañado de que pudiese haber entrado un pájaro, y
   otra vez no encontré nada. Al momento de apagar la luz por segunda vez
   sentí un arrastre de pies sobre el piso, como de un anciano lisiado que
   avanzase trabajosamente en zapatillas de paño. Esto fue demasiado.
   Encendí la lámpara y la dejé así.
   A la mañana siguiente se presentó el arriero, con cara asustada.
   -Lamento tener que abandonarlo, señor -dijo-. No puedo seguir aquí.
   -¿Por qué no? ¿Qué sucede?.
   -Hay "bultos" en esta casa, señor. Esto no me agrada.
   -Disparates, hombre -dije, en son de mofa-. No hay nada. Si usted no
   quiere pasar la noche solo, traiga sus cosas para acá. Hay espacio
   suficiente para dos.
   -Muy bien, señor. Si me deja dormir aquí, me quedaré.
   Aquella noche, el arriero se envolvió en su manta y se acostó en un
   rincón, y yo, trepándome a mi hamaca, apagué la luz. En cuanto
   estuvimos a obscuras, se sintió el ruido de un libro que era lanzado a
   través de la pieza, acompañado del revoloteo de sus hojas. Pareció
   estrellarse contra la pared, encima de mí; pero al encender la luz no
   vi nada, excepto al arriero enterrado en sus mantas. Apagué la luz y el
   "pájaro" volvió, seguido del "anciano en zapatillas". Después de esto
   dejé la luz encendida y cesaron los fantasmas.
   En la tercera noche, la oscuridad fue saludada con fuertes golpes secos
   en la pared, y, después de esto, con un estallido de muebles. Encendí
   la lámpara y, como de costumbre, no había nada que ver. Pero el arriero
   se levantó, abrió la puerta, y, sin decir una palabra, huyó en la
   oscuridad de la noche. Cerré, aseguré la puerta de nuevo y me acosté,
   pero en cuanto hube apagado la luz, pareció que se levantaba la mesa y
   que era arrojada con gran violencia sobre el suelo de ladrillo,
   mientras volaban varios libros por el aire. Cuando encendí, nada se
   veía alterado. Después volvió el ave y a continuación el anciano, que
   entro acompañado del ruido de una puerta que se abría. Mi sistema
   nervioso estaba en excelentes condiciones, pero, de todas maneras, esto
   era más de lo que podía soportar, por lo que al día siguiente abandoné
   la casa, para trasladarme al hotel. ¡Por lo menos los bulliciosos
   borrachos eran humanos!.
   Haciendo las averiguaciones respecto a la casa, supe que nadie quería
   vivir en ella por su pésima reputación.
   Lo ocurrido al coronel Fawcett, cuya personalidad no tardó en ser
   conocida y aun magnificada, colmó la medida del terror dominante en la
   entonces pequeña ciudad. Había que acabar con aquello y devolver la
   tranquilidad a los moradores del ahora apacible barrio de "Los Pozos de
   Chávez".
   En la última y suprema instancia se recurrió al obispo D. José
   Belisario Santistevan, ya bien celebrado por su ciencia y sus virtudes
   dentro y fuera de la diócesis. El buen prelado accedió a ir en persona
   a practicar los ritos de la bendición y de exorcismo en la tétrica
   casona.
   Dizque comenzó por asperjar con agua bendita los exteriores, las
   puertas y las habitaciones. Una vez en el patio, oró allí largamente y
   concluyó repitiendo con la solemnidad y la unción debidas los votos y
   las imprecaciones que para casos semejantes trae el Ritual Romano.
   Con tan insigne remedio, la extirpación del mal tenía que ser
   inmediata. A empezar de la noche siguiente al exorcismo, los espíritus
   malignos desaparecieron de la casa y no volvió a ocurrir en ésta nada
   parecido a lo que venía ocurriendo. Un ambiente de piedad y devoción
   reinó allí en delante. Y así lo que había sido casa endiablada, o lo
   que fuese, vino a ser la "Casa Santa" que hoy se dice. Esto último
   quizá con algún reparo mental a la vista de las cosas que pasan. xau pa
   todoj loj cmabaj de sta cruz city

   Temas relacionados
   [8]LA CASA SANTA
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173025.288.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173025.288.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173025.288.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173025.288.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173025.288.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T173025.288.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20LA%20CASA%20SANTA
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
