   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

John el esquizofrenico

   por FERTIX

aasddiJJJohn Alejandro un chico con esquizofrenia, no tiene familia el mato a
su familia. El no es atractivo y mucho menos fotogenico. Su mejor amigo es un
payaso que lo aconseja tiene ojos de rana y vive en su oreja, el habla mucho
y a veces se molesta, cuando John le pregunta cosas casi nunca le
contesta,pero John da la vida por el y el la vida por John. Ellos saben que
hay un desnivel dentro de su redondel. La gente piensa que John esta enfermo,
porque corre por la ciudad con su cuaderno, hablando con los perros. Con
pantalones cortos y unas botas de vaquero, un paraguas en la mano y sombrero
de torero.El no esta mal del todo también habla con la gente, dice muchas
mentiras para jugarle con la mente, le gusta dar malas direcciones del camino
para que la gente llegue tarde a su destino. El se la pasa haciendo muecas y
la gente se confunde, perdonen lo si siempre se ríe demasiado es que hace
poco se murió su madre y lo botaron del trabajo. Debe 6 meses de renta y
tiene una cartera de un centavo y no se baña desde octubre del año pasado.
Tiene su cuerpo todo cicatrizado, con cortaduras profundas y su cuerpo con
quemaduras de primer grado. Pero el nunca se da cuenta porque se la pasa todo
el día anestesiado. Le gusta caminar solo así habla con el viento, jamás tuvo
sexo como una monja en un convento. Pero tranquilo aunque el sabe que puede
explotar de manera repentina como una mina en una segunda guerra mundial. El
es un psicomaniatico, antisocial luego de saludarte se lava las manos
con jabón antibarcterial. Es un paciente mental y lo admite, pero no le da
derecho (a la gente) a mirarlo de reojo y tratarlo de lejitos. Que te
acerques te dice lo que hay en su remera no es sangre, es solo salsa de
tomate derramada. Ven ami-guito acercate aquí las tijeras que traigo
son para cortar el jardín. Es un asesino en serie como los de mini
serie, detrás de sus puertas el colecciona gente muerta. Para poder matar el
hambre, desayuna cereal con sangre. A veces van doctores a visitarlo
con disfraz de fantasmas para tratar de alegrarlo. El sufre de trastornos
ayer metió a su gato en el horno y su rabo se lo colgó del cuello para usarlo
de adorno. Cuando le dan los episodios empieza a sudar sodio y empieza a
gritar muy fuerte para poder sacar el odio. También le dan miedo las sombras
por eso no se atreve a ir al baño y se orina en la alfombra. Para el es
normal solo tiene 13 años  corre bicicletas y no habla con extraños. Pero si
no toma sus medicinas durante el año el sueña con poder hacerte daño. Picarte
en pedacitos con sus mismas tijeras y meterte en bolsas de plástico y
guardarte en la nevera. No te asuste hoy se tomo sus medicamentos, el esta de
buen humor contento y con buen aliento. Yo se que el esta contento aunque
siempre lleve cara de serio, justo hoy va a jugar con sus amigos del
cementerio. El esta enamorado de uno de sus amigos, de ello ella murió sin
dejar rastros ni testigos. De hecho es una niña hermosa con la cara color
violeta, todas las noches lo acompaña a correr bicicletas. Ella no habla
porque es sordo muda, por eso la gente piensa que esta loco y que necesita
ayuda.

   Temas relacionados
   [8]Esquizofrenia
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203601.879.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203601.879.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203601.879.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203601.879.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203601.879.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T203601.879.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=esquizofrenia
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
