   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

La niña fantasma del 300 de San Francisco

   por Luna negra

   El centro histórico de la ciudad
   de Arequipa, con sus casonas construidas en la época colonial, es uno
   de los lugares con más alta concentración de actividad fantasmal en el
   Perú: la convulsa historia de la ciudad, durante sus más de cuatro
   siglos de existencia, ha impregnado los gruesos muros de sillar, de
   estas nobles construcciones.


   Conforme se ha ido revalorando
   las casas del denominado Cercado de Arequipa, convirtiéndolas en
   comercios de todo tipo, han ido surgiendo por decenas, testimonios de
   apariciones y fenomenología paranormal, entre los nuevos y a veces
   ocasionales propietarios: este es el caso del 300 de la Calle San
   Francisco.

   Esta
   casona, enclavada en medio de la zona de la ciudad en la cual se
   asientan los principales restaurantes y lugares de esparcimiento
   nocturno, dirigidos al turista que visita la ciudad o que se encuentra
   de tránsito, rumbo al Cañón del Colca, cuenta, aparte de sus
   ocasionales
   visitantes, con un residente permanente, que gusta de recorrer sin
   parar la casona.

   Durante
   gran parte de la segunda mitad del pasado siglo, dicha casona fue
   ocupada por oficinas de diversas firmas de abogados, dada su cercanía a
   la oficina de Registros Públicos de la ciudad; al iniciarse el boom
   turístico local, la casona fue siendo ocupado por restaurantes, cafés y
   bares hasta la fecha actual: hoy en día, sus cuatro ambientes están
   ocupados por locales de ese tipo, los cuales son "El K'rajo", "La Tutta
   Bar", "La Taberna del Rajadiablos" y el "Apus". Tanto de sus
   propietarios como personal que labora en estos locales, proceden los
   primeros testimonios de la aparición que recorre estos locales: la niña
   fantasma del 300 de San Francisco.


   "Hace como tres años, vine una
   tarde a hacer limpieza,..." -rememora Omar, propietario del
   "Rajadiablos"-, "abrí el portón de la casona y lo cerré: estaba yo
   solo;
   no había venido nadie de los otros locales aún. Eran las 5 de la tarde.
   Tras barrer y ordenar mi local, fui al baño de varones la casona. Abrí
   la puerta y lo primero que ví, es frente a mí, a una niña, parada,
   mirándome desde el interior del baño".


   "Mi primera reacción fue puro
   reflejo: al ver a una mujer (la niña), dentro del baño, cerré la puerta
   de inmediato, casi pidiendo perdón, avergonzado. Me quedé agarrado del
   picaporte de la puerta por un segundo y recién pensé: ¡pero si aquí no
   hay nadie, estoy yo solo!, y la abrí de nuevo: no había nadie, y no
   existe otra puerta. Me entró el miedo y me salí de la casona".


   El suceso, de apenas segundos,
   fue tan próximo -a menos de un metro de distancia-, que Omar la pudo
   describir con facilidad: "parecía como de 8 o 9 años, solo tenía encima
   una pijama o algo parecido, de color blanco, que la cubría del cuello a
   los pies. Su cabello era largo, ondulado y desordenado,... y me miró
   muy
   fijamente, como diciendo "¿tú qué haces aquí?".


   No ha sido éste el único
   testimonio: también existen otros, como el del propietario del "Apus":
   "una noche, acababa yo de abrir mi local; aún no había llegado nadie y
   me metí en la barra, y me puse a ver hacia la puerta, desde donde se ve
   el patio de la casona y el portón que da a la calle. Serían como
   apenas,
   las 7 de la noche".


   "Entonces ví a través del dintel
   de la puerta, a una niña chiquita que asomó la cabeza y me miró
   sonriéndose. Por un momento pensé que era una de esas niñas que se
   aparecen en San Francisco en las noches, vendiendo caramelos y
   cigarrillos, así que no le hice caso: para mí, sacaba la cabeza por el
   dintel como jugando".


   "Entonces ví algo que jamás me
   voy a olvidar: la cabeza de la niña comenzó a bajar por el borde del
   dintel, como si se agachase, ¡pero después bajó más y más, casi hasta
   el
   límite del dintel y el piso!, ¡era como si "flotase" en horizontal, o
   como si alguien la cargase, pero aún así no era posible que alguien la
   sostuviese así!, en un segundo su cara desapareció de mi vista: salí
   corriendo a ver qué era eso: tardé un segundo en llegar a la puerta y
   ahí no había nadie". Su descripción de la niña, coincide absolutamente
   en todo, con el primer testimonio.

   Tras esas
   apariciones, los testimonios de fenómenos extraños se multiplicaron,
   principalmente por parte de los empleados de los locales; a un ex
   barman
   del "Rajadiablos", una madrugada, en que el local estaba ya vacío,
   salió al patio de la casona, y al poco, sintió un golpe: "alguien" hizo
   caer una escoba a pocos metros de él, cayéndole en la cabeza,... lo
   extraño del caso es que no había nadie con él, y que la escoba estaba a
   distancia suficiente como para que obligatoriamente "tuviese que volar"
   para pegarle. Igualmente casi todos los empleados y ex empleados de los
   cuatro locales, atestiguan haber sufrido pequeñas agresiones muy
   similares, habiéndoles caído cajetillas de cigarrillos, de fósforos y
   otros objetos pequeños,... como los que usaría un niño para una broma
   de
   esas.


   Actualmente, pocos trabajadores
   de lugar, gustan de ir a solas al baño de varones del local, ubicado al
   fondo de la casona, lugar de la primera aparición -conocida por ellos-,
   de la niña. Muy pocos testimonios se conocen acerca de clientes de los
   locales, pero uno al menos si es conocido: una joven asidua al
   "Rajadiablos", conversaba una noche con los empleados del local: éstos
   le contaron la historia de la niña fantasma. La joven clienta se rió y
   dijo "¡ustedes están creyendo tonterías!", pero al levantarse de su
   asiento -como ella atestiguó inmediatamente-, sintió "una fuerza", algo
   que la tomó de un hombro y la obligó a sentarse de nuevo en su
   lugar,...
   como si le dijesen "¡siéntate ahí!".


   Casi nada se ha podido averiguar
   de la historia de la antigua casona: como muchas casonas coloniales de
   Arequipa, ha pasado de un propietario a otro desde su construcción, por
   lo que no se conoce nada acerca de la niña fantasmal. Solo se pudo
   averiguar que sus apariciones no son recientes. Una pareja de esposos,
   abogados de profesión, nos dieron el siguiente dato: "en los años 80s"
   -nos contó la mujer-, "yo y mi marido teníamos nuestro estudio acá, en
   el local que ahora es "La Tutta Bar"; una tarde, mi marido salió a
   hacer
   diligencias y yo me quedé sola, viendo aburrida al patio. Sin dame
   cuenta a qué hora apareció, sentí que alguien me miraba: alcé la vista
   y, arrodillada y con la cabeza asomándola entre los barrotes de la
   escalera que da al techo, estaba una niña, que me miraba y se reía. Fue
   un segundo verla y pararme para decirle que no podía estar ahí, cuando
   se despareció. Cuando llegué a la escalera, recordé algo que me erizó
   el
   cuerpo: esa escalera está clausurada con una reja metálica: no hay por
   dónde subir ahí". De hecho, la escalera está aún clausurada el día de
   hoy.


   "Conforme pasó el tiempo, siguió
   apareciéndose por toda la casona; nos fuimos dando cuenta que era una
   almita y finalmente nos acostumbramos a la niña"-, finalizó su relato.
   Asimismo, el local donde hoy está "La Tutta Bar", estuvo vacía y
   clausurado por muchos años y el propietario del "K'rajo" -el bar más
   antiguo de la casona y local vecino a éste-, atestiguó que por muchos
   años podía escuchar a través de la pared, ruidos, golpes, risas y
   correteos; tras preguntarle a los propietarios si alquilaban el local a
   alguien, no solo recibía una respuesta negativa, sino también, a la
   pregunta acerca de qué ocurría ahí, un silencio y una recogida de
   hombros.


   Esta es pues la historia de la
   niña fantasma del 300 de San Francisco; aún se recaban testimonios y no
   se pierde la esperanza de poder plasmar su etérea figura con una cámara
   fotográfica, a pesar de que este fantasma se ha mostrado un tanto
   esquiva en los últimos tiempos, ¿le gustaría verla?, pues le invitamos
   a
   darse unas horas de esparcimiento nocturno en la blanca ciudad de
   Arequipa, disfrutar de una buena bebida y compañía,... y tal vez la
   visita, de un ser del Más Allá,...

   Temas relacionados
   [8]Niña fsntasma, [9]Mas alla...., [10]300
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [11]Estasmuerto.com

   [12]Aviso Legal Designed by [13]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210013.581.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210013.581.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210013.581.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210013.581.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210013.581.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T210013.581.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=ni%F1a%20fsntasma
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Mas%20alla....
  10. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=300
  11. http://www.estasmuerto.com/
  12. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  13. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  16. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  17. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
