   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

locura rumbo a lokura

   por Noxpectrum
   Se encontraba Norberto manejando en
   medio de la carretera que llevaba a un pueblo llamado Lokura, había
   miles de historias sobre esa carretera, todas hablaban de fantasmas que
   pedían ser llevados a Lokura y por lo general eran mujeres.

   Las historias que se contaban siempre
   mencionaban a un par de incrédulos que decidían recoger a estas
   personas pensando que eran humanos vivos, y todos terminaban
   asesinados, extraviados o enloquecidos.

   En el asiento del copiloto estaba sentado Talbot, en los asientos
   traseros estaban  Kiril
   y Dael. Todo había comenzado como el plan de un grupo de compañeros de
   la primaria que se han reunido para planear un viaje en auto.

   Era la madrugada, nadie sabía la hora exacta,
   una mujer joven, quizás de 14 o 15 años estaba a la orilla de la
   carretera levantando su pulgar como esperando a que alguien la
   recogiera, tenía una vestimenta lúgubre y una piel pálida como si no
   acostumbrara a ver el sol.

   Nadie la había notado hasta que Kiril
   casualmente cruzó su mirada con la niña e hizo la pregunta que causó
   que todos los demás la miraran:

   -¿Han visto eso?

   Todos miraron y Kiril sugirió que la recogieran, pero Dael intervino:

   -¿Estás loco? ¿No has escuchado ninguna de las
   historias sobre esta carretera? no era un secreto que Dael se asustaba
   fácilmente con esas historias y, que además, era un crédulo de ellas-
   ¡Sería una locura! ¡No! ¡Sería un suicidio recogerla!

   -Por Dios, es una pequeña. No podría hacernos daño dijo Kiril a lo que
   Dael respondió:

   -No se trata de estatura o edad, si es un espíritu no necesita de mucho
   para hacernos algo o llevarnos directo a la locura.

   No se había dado cuenta del juego de palabras que había armado, pero
   Kiril si lo percibió y dijo:

    -Pensé que Lokura era a donde queríamos ir  -fue entonces cuando Dael
   lo percibió y respondió:

   -No hablo de aquel  pueblo, estúpido. Hablo del estado mental.

   Ambos continuaron peleando un buen rato hasta
   que estuvieron a solo unos metros de la niña y Norberto decidió entrar
   en la conversación.

   -La verdad es que no se si creer en esas
   historias o no, de cualquier forma es mejor no recoger gente en las
   carreteras y mucho menos de noche, no sabemos cuales sean sus
   intenciones, mejor la dejaremos ahí, por sentido común.

   -Si es como las historias que escuchamos ni si
   quiera necesitamos tener esta conversación, pues debimos haberla
   ignorado desde el principio dijo Talbot, el normalmente leía sobre
   cosas sobrenaturales y fantasmas, así que podría decirse que estaba
   bien instruido en la materia.

   Los cuatro concordaron finalmente que la
   dejarían, aunque Kiril continuó inquieto al respecto, siempre había
   tenido un extraño deseo de proteger a la gente y le incomodaba el hecho
   de dejar a una niña en medio de la carretera y de noche, existían los
   violadores, los asesinos, secuestradores y traficantes de órganos
   también, pero finalmente decidió dejar el asunto luego de un momento.

   Pasaron unas cuantas horas y el pueblo Lokura
   continuaba aun sin ser visible a la vista. Kiril y Dael estaban
   profundamente dormidos y solo estaban despiertos Talbot y Norberto. En
   muchas ocasiones, Talbot sugería a Norberto intercambiar lugares para
   que descansara, pero este se negaba, solía ser muy apacible.

   La temperatura comenzó a bajar, parecía que
   eleva en el interior del auto y Norberto preguntó a Talbot si había
   bajado su vidrio, pero este negó, entonces miró en el espejo retrovisor
   para ver si Kiril o Dael tenían abiertas las ventilas, esperaba mirar
   unas ventilas abiertas, pues no era normal una temperatura tan baja en
   el interior de un auto pequeño con 4 personas, pero lo que vio no fue
   un par de ventilas abiertas, sino a una mujer joven en medio de la
   adolescencia y la pubertad mirándolo a través del retrovisor, una
   pequeña con la piel clara y la vestimenta lúgubre.

   El control del auto empezó a dificultársele y comenzó a sudar.

   -TalTalbot -comenzó a balbucear. Talbot
   estaba un poco adormilado así que se limito a hacer un gesto con la
   cara para decir ¿Qué pasa? y Norberto continuó balbuceando.

   -Mira mira el retrovisor.

    Talbot volteo a verlo y la cara de adormilado se quito en un segundo.

   -Dijiste que no recogeríamos a nadie, pensé que estaba claro -se quejó
   Talbot a lo que Norberto respondió:

   -Yo yo no me detuve en ningún momento.

   -Maldición continuó hablando Talbot- como
   dije: nunca debimos haberle hecho caso, bueno creo que ahora los
   cuatro dependemos de ti.

   Norberto miró a Talbot estupefacto

   -¡¿Qué pe...pero que quieres decir?!

   -Eres quien está conduciendo, si tú te dejas llevar por la locura será
   el fin de los cuatro.

   -Bien me detendré y tomarás el volante.

   -Solo tranquilízate, si te detienes solo
   aumentaras el riesgo de caer en la locura, solo sigue manejando de
   frente y no mires atrás, no te sorprendas si repentinamente la
   carretera parece eterna o un escenario repetido, solo sigue adelante.

   -Cl claro, solo seguir adelante sin mirar atrás

   -Otra cosa: Es posible que parezcan suceder cosas extrañas en la parte
   trasera del auto.

   -¿Cosas extrañas? ¿Qué clase de cosas extrañas?

   -No lo sé,  quizás luces
   sin motivo de existencia, humo de colores, incluso podrías ver a Kiril
   y a Dael ser asesinados, por eso no debes mirar atrás.

   -Bi... bien, solo miraré adelante.

   -Si hablamos quizás reduzca posibilidades,
   pero también mi voz podría comenzar a sonar extraña o quizás escuches
   cosas que yo no diga, para estar seguro, no hablaré no hagas caso de
   nada que se hable.

   Es increíble cómo puede conservar el control
   pensó Norberto, pues el apenas podía mantener el control sobre su
   cuerpo, incluso le era imposible dejar de temblar.

   Un grito sonó, venía de atrás. No voltees, no
   voltees pensaba Norberto, todo era demasiado lúcido para ser una
   simple ilusión. Los gritos continuaron sonando, incluso a Norberto le
   pareció ver una mancha de sangre salpicando el parabrisas por dentro en
   repetidas ocasiones, pero al parpadear no había nada.

   Su corazón estaba acelerado, estaba
   presenciando algo que no podía suceder, eso no podía estar pasando, era
   algo imposible, solo podría ser una pesadilla, pero no lo era y eso
   estaba bastante claro.

   Los gritos continuaban sonando y la sangre
   salpicando, claro que ninguno era real, pero Norberto no podía
   ignorarlo, sus amigos estaban siendo masacrados en la parte trasera de
   su auto, ¿Cómo podría no voltear? La presión era demasiado alta, los
   ojos casi parecían voltear por voluntad propia, finalmente no lo
   resistió y decidió mirar a la parte trasera.

   Ambos seguían dormidos y la joven mujer ya no
   estaba allí, Norberto suspiró por el alivio y nuevamente colocó su
   mirada hacia adelante, para su sorpresa, la joven se encontraba sobre
   el cofre del auto acostada boca abajo mirándolo directo a la cara.
   Norberto piso de golpe el freno, las llantas chillaron y soltaron humo.
   Cuando miró a través del parabrisas no había nada.

   Volvió a suspirar por el alivio y una mano lo
   tomó del hombro, se exaltó, su pulso volvió a acelerarse y el sudor
   frío comenzó nuevamente a resbalar por su nuca.

   -Te dije que no voltearas atrás y que no te
   detuvieras era Talbot quien le hablaba mientras tenía su mano sobre el
   hombro de su amigo- continúa y ve solo de frente, estamos en un riesgo
   mayor mientras no estemos en movimiento.

   Un brazo pálido salió de la parte trasera del
   carro y rodeó el cuello de Talbot, lo acorralo al asiento y comenzó a
   asfixiarlo, el sujeto comenzó a jadear intentando respirar, Norberto se
   quedó inmóvil por la sorpresa.

   -Solo maneja decía Talbot con trabajo para
   hablar a causa de quien lo asfixiaba- tranquilo, esto no es real, este
   brazo no existe, es solo que estamos alucinando, solo solo maneja.

   Norberto asintió y volvió a poner el auto en
   marcha, esta vez era más desesperante, no solo escuchaba a sus dos
   amigos gritar por sus vidas, ahora también escuchaba jadear a su otro
   amigo, pero no debía voltear, no quería cometer el mismo error por
   segunda vez.

   Todo era muy desesperante, pasaban varias
   horas y los mismos árboles seguían pareciéndose, parecía haber ido en
   círculos durante varias horas.

   -Maldición -susurró- no sé si llevo 4 o 5
   horas manejando y los mismos árboles se repiten, pareciera que no he
   avanzado nada, estuve en shock al menos cuatro veces y no sé cuánto
   tiempo pase en ese estado.

   -No has manejado ni 2 horas era la voz de Talbot- no te preocupes por
   el camino, solo sigue manejando adelante.

   Norberto volteó para mirar a Talbot y lo que
   vio fue un cadáver, ahí estaba Talbot con varias heridas profundas y
   pudriéndose, Norberto comenzó a temblar y las lágrimas comenzaron a
   correr por sus ojos, de pronto el cadáver se levantó y miró a los ojos
   a Norberto, no podía tener mucho tiempo de haber muerto, pero su
   cadáver ya estaba bastante descompuesto.

   Norberto pisó el freno y dio vuelta al
   volante, el auto giró en la tierra de la carretera y se levantó una
   gran columna de polvo, volvió a voltear al asiento del copiloto y
   estaba vacío, algo en el interior de Norberto cambió, el miedo
   aumentaba, pero también el enojo comenzaba a hacer una notoria
   aparición, luego se transformo en furia y salió del auto.

   -¡Ven aquí maldita mocosa! ¡Vamos zorra hija de perra aparécete de una
   puta vez! comenzó a gritar, pero no había respuesta.

   Luego de unos minutos comenzaron a acercarse unas personas de baja
   estatura,  mientras
   más acercaban, Norberto notaba que eran niños con capuchas blancas, lo
   que tenía más sentido en ese momento era, irónicamente, que eran
   espíritus, pero tenían una apariencia tan pacífica que era imposible
   pensar que eran seres malvados.

   Quizás vienen a ayudarme pensó Norberto
   mientras los veía acercarse, cuando estuvieron a 2 metros de distancia
   se detuvieron y movieron su cuerpo de un lado a otro como si fuera un
   baile mientras cantaban entre susurros. Norberto pareció divagar
   mientras los veía actuar así, hasta que uno de ellos dio unos pasos
   hasta adelante y su pecho comenzó a inflarse, luego de eso se rompió la
   ropa en esa parte inflada y la piel se desgarró, entonces un extraño
   monstruillo emergió de él como si la piel fuera una simple cáscara. Lo
   mismo sucedió con el resto de los niños.

   Talbot apareció detrás de Norberto y lo tomó de la ropa.

   -¡Vámonos de aquí! Ordenó y lo llevo al lugar
   donde estaba el auto- tu súbete en el asiento del copiloto, yo
   continuaré con el resto del camino.

   El auto comenzó a alejarse, los pequeños monstruillos comenzaron a
   correr tras él.
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170656.747.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170656.747.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170656.747.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170656.747.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170656.747.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170656.747.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
