   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

el engaño de santiago adrian

   por bruja_infernal

era una noche como alas 10 diez imediacuando estaba abril una joven de 13
años en su salña viendo una pelicula en eso toc toc!!! toc toc!! toca su
puerta kieen?? dise abril y dise yo anasusy era su prima y ella le dice
espera voi  por la llave abril consternada penso que quedra a esta hora y le
abrio su prima esta palida tenia los ojos llorosos y le dice anasusy a abril
que estas asiendo y ella abril contesta estaba viendo una pelicula dime que
pasa ay nesesito ablar contigo es sobre santiago (santiago era el novio de la
joven abril) asii que pasa loe stoy esperando porque cuando el salga de
"trabajar" me va a llamar y la prima le responde no esque fui ala feria (ay
trabajaba santiago adrian) si y?? responde abril y anasusy le dice te lo digo
para que veas la clase de persona que es pero no quiero que despues me digas
nada ok y abril le dice que que pasa ya abla y anasusy dice llege ala feria y
le dije a marian(mi amiga) mira santiago y dice mariana que no anda con
abril?? y yo respondi si porque?? mira y lo vimos con una chava agarrado de
la mano como si fueran novios abrasandose queee?? responde abril saves que
largate de aqui eso no es sierto el me ama y yo a el y la corrio en ese
momento abril llamo asu amigo y suamigo le conto lo mismo claro qe no creyo
durmio y el no le marco le dijo que estaba ocupado al siguiente dia sale ella
de compras y lo ve con una chaba ella llorando corre asu casa i finjiendo
calma lo llama ola amor donde estas mensiona abril el le dice estoy
trabajando markame al rato bye y le cuelga ella vuelbe a markar y le dice
amor te amo y el le dice ok estoy ocupado espera y ella le dice santiago dime
que me amas y el si sii y ella  me nesesitas?? y el aorita no bye y le cuelga
ella empeso a escribir una carta que desia SANTIAGO JOSEADRIAN OYERVIDEZ
MARTINEZ QUIERO DESIRTE QUE TE AMO.......ADIOS

   despues llega abril asu casa y le dice solo quiero decirte que te amo y
   que por ti aria cualquier cosa te amoo porfavor ve ami casa alas 8 para
   darte algoo el le dise si alas 8 porque ahorita estoy muy ocupado y
   abril se marcha cndo llega ve mucha gente se acerca con dina la mama de
   abril que pasaa?? ella le dice abril murio alas 3 de la tarde se
   suicido pero como si fue ami casa alas 5 y en su cuarto puso entiendo
   kt amo y aunque no sea conmigo quiero que seas feliz desde entonces
   siempre se aparese llorando y gritando te amooo todos los dias alas 5 y
   ocho de la mañana y si mencionan el nombre de cualquier santiago ella
   se aparese.... fin

   Temas relacionados
   [8]Suicidio
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175952.373.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175952.373.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175952.373.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175952.373.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175952.373.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T175952.373.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=suicidio
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
