   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

La costurera

   por Girl-ghost

Antes de que hicieran un colegio (el nombre no lo voy a decir,no creo que sea
necesario) vivía una mujer que era costurera.Hacía prendas de todo tipo muy
bonitas y era admirada por eso por los mas pequeños.Aunque había una vieja
amargada que no la aguantaba.Le tenía envidia ya que sus prendas eran mejores
que en todos sus concursos quedaba 2º por culpa de ella.Un dia mientras
divisaba el horizonte la vieja amargada se le ocurrió un plan para
matarla...la costurera mientra cosía un botón que se le cayó tocaron ala
puerta muy fuerte y fué a abrir.No había nadie pero en el suelo habia una
caja oxidada que pesaba bastante.Entró en casa ilusionada y la abrió eran
unas tijeras preciosas inoxidables.Se alegró mucho y se fué a dormir con toda
la ilusión del mundo.Ya en la cama decidió darse un baño.Se levantó pensando
en quien le podria aver dado esas maravillosas tijeras,pero no le dió mas
importancia...la vieja amargada pasó ala acción entró por una ventana entre
abierta.Cogió las tijeras que le habia regalado se dirigió hacia el baño
entró y le cortó la cabeza mientras le cantaba una canción tenebrosa le hizo
cortes por todo el cuerpo y la arrastró hacia la puerta para echarla al
lago,pero había demasiada gente y la dejó en el salón...

Al dia siguiente los vecinos muy desconcertados ya que no salía la costurera
a dar su paseo matutino llamaron ala puerta nadie abría se alzaron aver por
las ventanas y vieron horrorizados la escena del crimen.Entre gritos y
llantos llamaron ala policia.Al llegar ala casa el cuerpo ya no estaba...

Se dice que en las duchas del colegio se ve como el agua se tiñe de rojo y se
puede oir una canción malévola.Pero eso por las noches.Por el dia se ven
marcas de sangre por todos los lados y cuando llaman al tutor an
desaparecido.Se dice que si vas por la noche alas 1:00de la noche se puede
ver como de la ducha sale vapor y una mujer se esta duchando sale y ves a una
mujer pálida sujetandose la cabeza...

Asi que ya sabes,elige bien el colegio y si eliges este colegio ten
cuidado..............

   Temas relacionados
   [8]Costurera, [9]Tijeras
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [10]Estasmuerto.com

   [11]Aviso Legal Designed by [12]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205425.704.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205425.704.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205425.704.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205425.704.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205425.704.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T205425.704.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=costurera
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=tijeras
  10. http://www.estasmuerto.com/
  11. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  12. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  16. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
