   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Las 8 figuritas (2º Parte)

   por Rozio
   Estaba realmente cansada... Después de todo el dolor que todos habíamos
   pasado alguien no se quien se dedicaba a asesinar a todos los huéspedes
   de aquí.
   No pude dormir en toda la noche pensando en lo que estaba ocurriendo,
   pobre Laura... Era tan buena y complaciente... La pobre no se merecía
   una muerte así... Y el esposo... Estaba destrozado... Le di demasiadas
   vueltas a mi cabeza y sin darme cuenta ya había asomado el sol por mi
   ventana.
   ~Bueno~Pensé~ Aunque no tenga hambre y esté muriendome de sueño debo de
   bajar, por lo menos no estaré sola y no estaré en peligro aquí
   encerrada.
   Me asee y me fui a desayunar.
   La mesa estaba como si Laura hubiera cocinado para nosotros como todas
   las mañanas.Me senté.
   - Ha sido su marido, se ha levantado para prepararlo todo, el pobre aun
   destrozado no quiere que nos pase nada.- Me dijo Jonh

   - Vaya... Pobre... Yo no podría levantar cabeza...
   - Sí, es un tipo muy fuerte. ¿Te gustaría pasear conmigo después del
   desayuno?
   -Claro.
   Cuando terminamos de desayunar fuimos a dar un paseo.
   -Jonh.. -Le susurré- ¿Puedo contarte una cosa que me está matando por
   dentro?
   Jonh me miró fijamente. - Por supuesto, dime.
   -Creo que hay alguien, no se quien, ni por qué, ni siquiera si es de
   fuera o esta entre nosotros, pero creo que estan tomandose el pie de la
   letra de ese cuadrito que tengo en mi cuarto.¿En el tuyo también se
   encuentra?
   - Mmmm, ¿el cuadrito de las figuritas de cristal?
   - Sí, ese. Además las figuritas que habían en el salón cuando van
   muriendo, van desapareciendo... No se si me estoy volviendo loca,
   pero...
   Me cogió de los hombros.
   - No te preocupes, si tus sospechas son ciertas descubriremos quien es
   el asesino.
   Nos quedamos un buen rato mirandonos a los ojos, era tan guapo...
   Tan...
   -¡¡¡¡¡JOHN!!!!!, ¡¡¡¡SEÑORITA SOPHIE!!!!, algo terrible ha sucedido
   porfavor vuelvan, no están seguros ahí.
   Fuimos a ver que pasaba.
   -¿Qué ocurre?.- Preguntó Jonh.
   -Señor...La señorita María... No ha vuelto a despertar... Ha ha
   muerto... No sabemos porqué, solo que anoche se fue con un leve dolor
   de cabeza a su recamara y de ahí no volvió a salir...
   -Oh, Qué horror!.- Exclamé.
   - El señor Lucas está haciendole la autopsia para poder saber el por
   qué de su muerte.
   Fuimos al salón donde estaban todos.
   - Pss, Jonh, Psss, ven corre. Mira falta otra figurita.
   - Oh, es cierto...- Exclamó.
   Subí a mi cuarto para refrescarme antes del almuerzo, me detuve en
   frente del cuadrito.
   ~Dios, ahora ha cambiado el orden, ¿Por qué, qué le ha echo cambiar el
   orden de las muertes?~
   - ¿Sophie?¿Estás lista?.- Preguntó Jonh detrás de la puerta.
   -Sí, espera te abro, es que cierro el pestillo para que no entre nadie
   extraño.
   Al abrir ahí estaba él sonriendo.
   -No te preocupes, por nada del mundo dejaría que pasara nada, antes me
   mataría yo.
   Le sonreí y nos fuimos a almorzar. Estaba todo como los últimos días
   por los asesinatos de esas personas, en silencio, no pasaba ni una
   mosca, todos nos mirabamos pensando en que podiamos ser el asesino sin
   problemas.
   Comencé a encontrarme mal, me dolia mucho la cabeza.
   - Si me disculpan, debo de ir a tomarme mi medicación, padezco de
   jaquecas.
   -Si me lo permite madam, le acompañaré de buen gusto.- Se ofreció el
   doctor.- Así podría hacerle un reconocimiento.
   -Oh no, no pasa nada, voy sola. Gracias.
   Subí a mi cuarto, me tomé la pastilla y me asomé para ver esas
   maravillosas vistas que tenía mi cuarto, vi a Juana yendo a un sendo
   cerca, y al rato vi como Don Lucas, el médico también salía. Me fui a
   tumbarme, la pastilla me estaba haciendo efecto.
   Al rato oí  voces.
   - Oh, Dios, son las 9 de la noche, malditas pastillas.
   Me asomé a la ventana y vi a Jonh y a Rodrigo con un bulto blanco en
   sus brazos.
   -¿Qué ha pasado?.
   Bajé corriendo, Juana, había muerto.
   -Jonh, ¿Qué le ha ocurrido?
   - La encontramos tirada en el río, parece ser que se tiró por el
   barranco, o la tiraron, no sabemos bien, el doctor deberá verificar su
   muerte.
   Me quedé blanca. ¿El doctor? ¡El Doctor! Lo vi después ir al mismo
   sitio que ella.. Él podría oh... No quiero pensarlo.
   Le comenté lo que vi a John.
   -¿Estás intentando decirme que Lucas, podría ser el asesino?
   - No lo sé, pero es lo que vi y después ella estaba muerta por
   circunstancias muy raras, además siempre se encarga de las muertes y de
   todo. ¿Por qué no?
   - Tienes razón.
   Durante la cena había mucha tensión acumulada, y mucho silencio.
   - Don Lucas, ¿podría decirnos algun resultado de las muertes?- Le
   preguntó John.
   - Aún no hay nada claro.
   - Vaya, no hay nada claro,¿Qué hacia usted a las 6 de la tarde por el
   sendero por donde la señorita Juana paseaba?
   - ¿Está usted intentando acusarme de algo?No se lo voy a permitir.
   El señor Lucas se levantó muy malhumorado.
   - Si es lo que todos piensan, hagan ustedes las autopsias, no pienso
   mover ni un solo dedo más.
   Nos quedamos todos paralizados. ¿Porqué se puso así?
   - Algo esconde.- Dijo John.- Y yo lo descubriré.
   Después de la cena, fuimos a tomar algo.
   - Voy a ir un momento a mi alcoba,¿ no te muevas de aquí de acuerdo
   Sophie?
   - De acuerdo.
   -Lo que encuentro muy raro.- Dijo Rodrigo detrás de mí.- es que usted
   sea la única señorita que queda viva, todos sabemos que las mujeres por
   celos, o por lo que sea son malas.
   -¿Disculpe? ¿Está usted acusándome de algo?.
   -No, simplemente, le digo, que es la única mujer y siempre está en su
   maldito cuarto cuando pasa todo, o eso nos quiere hacer creer.
   - Esto es... Increible, me voy a mi alcoba no pienso escuchar ni una
   sola palabra mas de usted.
   Me fui ami cuarto indignada, cerré con pestillo,¿pero como demonios
   podía acusarme a mí de asesina?¿Estabamos todos locos o qué?
   Me tumbé era muy raro que John no hubiera vuelto, pero...Estaba muy
   cabreada y cansada para esperarle.
   A la mañana siguiente, solo estabamos Rodrigo y yo.
   - Buenos días.- me dijo.
   -Bueno sean.- Le contesté.
   Al rato bajó, el señor Lucas.
   -Dispenseme, señor doctor, ¿pero usted ha visto a Jonh?.- Le pregunté
   preocupada.
   - Yo no se nada de ese sin vergüenza, anoche me fui a dormir.
   Fui corriendo al salón. Maldita sea quedaban ¡¡solo 3 figuritas!! John
   había muerto.
   - ¿Adónde va?.- Me preguntó Rodrigo.
   - A buscar a John, temo que le haya pasado algo.
   - De eso nada señorita, iremos Rodrigo y yo, usted quedese aqui y no
   salga por nada del mundo. ¿de acuerdo?
   - Pero yo sola no quiero quedarme aquí.
   - Cierrelo todo, volveremos en seguida.
   Estaba muy nerviosa, oh.. John mi compañero de secretos, mi compañero
   de todo... Ví a lo lejos a dos personas acercarse a la casa, con un
   bulto entre sus brazos.
   -¡NO! ¡¡JOHN!!.
   Fui corriendo, ahí estaba su cuerpo, sin vida, mojado, ahogado. ¿por
   qué no lo esperé? Podría haber echo algo... Me puse a llorar como una
   loca, no podía ser...Me fui a mi cuarto.
   -NO QUIERO QUE ME LLAMEIS PARA COMER NI PARA NADA, PARA NADA.
   Me tumbé en mi cama, como una magdalena, esto era demasiado.
   Vi desde mi ventana, como Rodrigo, iba en busca de alguna planta
   aromatica para la comida, cuando de repente se cayó al suelo.
   -¿Rodrigo está usted bien?.- Le grité desde mi ventana.
   El señor Doctor salió al oir mis gritos.
   - Ha muerto por la picadura de una avispa, o eso parece, aunque
   observandolo bien... este picotazo es mas de una jiringuilla. ¿quién
   demonios está haciendo esto?
   Me metí en mi cuarto cerrando las ventanas, y el pestillo, quedabamos
   Lucas y yo, y si yo no era la asesina... Lo era él...
   A la mañana siguiente me asomé. Ahí iba él, con una toalla en el
   hombro, claro como él era quien mataba no le preocupaba salir solo a
   ningún lado, sabía que no le iba a pasar nada.
   Se hizo de noche, Lucas no volvió.  ~No voy a salir de aquí, por nada
   del mundo~
   ~Pero ¿y si le ha pasado algo y yo me he librado?~
   Era tarde ya, casi las 8 de la tarde, estaba oscureciendo ya, me
   acerqué al río y ahí estaba él, tirado.
   -¡¡Lucas, Lucas!! ¿Está usted bien?
   Estaba... Muerto.Oh dios,en el cuello tenía marcas como de haber sido
   estrangulado    ¿ y qué hago yo ahora?Si él no era el asesino, ¿Quién
   era? Oh dios, oh dios.
   Salí corriendo a la casa, cerré todo.
   Pasaron los días nadie venía, ni un maldito barco... Nada... Estaba
   sola... Me acordaba de mi pobre hijo, de como fue atropellado por mi
   culpa, de John, habia muerto en extrañas circunstancias, ahora que
   sentía algo especial para él. Nada tenía sentido ahora, NADA.
   Subí a mi cuarto, dentro de mi armario había una cuerda, la cogí la
   amarré en la lámpara, me subí a una silla y le dí una patada, ya nada
   tenía sentido.. Era mejor así.
   Antes de irme a las tinieblas, vi una sombra, era... era... No podía
   ser... ¿Cómo...?
   Al pasar dos días llegó un barco y se encontró con todos los cuerpos.
   En uno de ellos, que se veía claramente que se había suicidado de un
   tiro en la cabeza había una nota.
   " Queridas personas que hayan encontrado esto. He de decirles que he
   matado a todos para que cumplieran con su condena de haber matado a
   alguien en su pasado. Yo era el dueño de esta casa, y yo planeé todo
   esto. Busqué los nombres en las noticias de los periódicos, y los llamé
   para unas vacaciones innolvidables, y así ha sido, para el resto del
   mundo. Fui matandolos poco a poco, como decía ese cuadro de cuando era
   pequeño para que alguno de ellos lo leyera y tuviera sospechas de
   alguien de fuera o de aquí, también fui yo quien preparó la cinta con
   todos los nombres y los crimenes, para que no sospecharan de mi.
   Tuve que crear mi propio asesinato ya que la dulce Sophie, a la que mas
   me costó asesinar, estaba teniendo sospechas de todos, y aunque me lo
   contaba no podía jugarmela. Seguí matando a los que quedaban, ya que al
   dejarme el doctor en su habitación yo conocía un pasadizo donde me
   llevaba al trastero ahí me escondí y ejecuté las demás muertes. Después
   esperé a que Sophie, al ser una persona débil y al haber sufrido mucho
   por la muerte de su hijo y por la mía propia, ya que la seducí para que
   así fuera, ella misma se matara. Después cogí mi arma y me maté, ya que
   yo también tenía antecedentes y no hubiera sido justo. Sin más. De nada
   por hacer el trabajo de la policia.
   Un saludo.
                                         Firmado:  Jonh Australian."
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T212405.868.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T212405.868.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T212405.868.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T212405.868.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T212405.868.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T212405.868.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
