   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

mi amigo del alma parte 2

   por diego_elmaniatiko

ebueno como les contaba las personas que eric habia matado y yo tambien
fueron veladas en el colegio vi a las mamas de ellos llorando y grite "eric
los mato a todos ellos me empezezaron a pifear y lanzar cosas eric me
protegio y dijo "si yo los mate tengo poderes para matar gente el apunto a
una señora y le dijo como quiere morir ella le dijo con una sonrisa "ahogada
pendejo maldito" el lamentaras decir eso y saco una camara y fotografio a la
señora y corrio yo sali detras de el y el me dijo tu tambien lo pagaras tu
seras el ultimo en morir y me lanz una piedra que me llego en el craneo y cai
por 5 minutos cuando me levante mareado corri a mi casa y le dije a mi mama
lo sucedido ella me dijo esta bien te creo y le dije lo que teniamos que
hacer para no morir yo "matar a eric con mi mama hicimos lo que hizo eric
cuando matamos a esos 5 chicos y yo dije las sgtes palabras "o muerte querida
ayudame para que esta persona se vaya al santo reino de jesucristo "es mas
larga pero cuando termine agarre el muñeco y pegue la foto de eric y dije
como lo mto y pense en la señora lanze el muñeco a la tina llore pero me hize
fuerte y cerre a la mañana sgte cuando fui al colegio me dijieron que la
señora estaba viva pero en riesgo vital por que se lanzo a un pozo lleno de
agua y eric lo encontraron muerto flotando en el mar segui con mi vida eso
paso hace 3 años y todabia me preguntan pero lo mas extraño es que cuando fui
al baño a ver el muñeco y habia una nota que decia "te quiero amigo y nunca
te habria matado pero tu si bueno no importa pase a mejor vida gracias a ti
te vendre a visitary no te asustes que la amistad siempre dura " llore pero
me mantuve fuerte por el y siempre ese dia que encontre la nota el me viene a
visitar pero ya me acostumbre tengo 11 años yestoy a punto de morir para
reencontrarme con mi mejor amigo asi que eric esperame alla voy  mbu

   Temas relacionados
   [8]Segunda parte
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Tumb.Jeisoon
   Mejoraste...un poco 2013-01-13 12:16:54
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Leslie_Masiel
   :S Parece Nota De SUICIDIO 2013-01-12 07:18:33
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Leslie_Masiel
   :S Parece Nota De SUICIDIO 2013-01-12 07:18:15
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220013.346.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220013.346.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220013.346.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220013.346.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220013.346.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220013.346.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=segunda%20parte
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
