   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

La secúencia

   por kata666
   Eran las 10:00 p.m. y Carlos aun estaba intentando terminar ese balance
   que no le cuadraba por nada, la oficina parecía una tumba de lo fría y
   silenciosa que estaba, así que decidió relajarse de todas formas ya
   estaba resignado a quedarse hasta la madrugada, con unas horas de
   anticipación iría a su departamento que no quedaba lejos para darse un
   duchazo y regresar a su oficina, entonces se levanto de su sillón y se
   estiro de pereza y sueño, dirigiéndose a la cafetería del piso, tomó
   una taza de un café tinto al salir de la cafetería escuchó el ascensor,
   sorprendido se preguntó aparte de él, ¿Quien estaba en el edificio
   hasta esa hora si la salida es a las 5:00 p.m.?, con una risa burlona
   se auto respondió; Alguien que se vuelve loco con su trabajo como yo,
   al sentarse en su cómodo sillón en su escritorio de repente escucho
   unos pasos muy fuertes en las escaleras del edificio pareciere que era
   alguien que corría y sus pisadas que de por si eran estruendosas se
   juntaban con el eco del vacío existente en las escaleras, no tomó mucha
   importancia y siguió con su trabajo, a las 12:00 a.m. siempre llamaba
   el guardia del edificio a reportar el cambio de turno a cada uno de los
   que se hubieran quedado en el edificio, pero esta ves no llamó, algo
   que provocó la atención de Carlos, pero pensó que talvez no se dieron
   cuenta que el no había timbrado su salida y por eso no le llamaron, así
   que decidió llamar al guardia para saber quien estaba encargado de
   pasar la noche como guardia, intentó e intentó varias veces y no
   respondían entonces prefirió bajar a ver que es lo que pasaba, quiso
   tomar el elevador, al parecer estaba descompuesto porque no bajaba,
   estaba trabado en el 10º piso, decidió tomar las escaleras eran 8 pisos
   que tenia que bajar, considerando su seguridad no importó, exhausto
   llegó a la planta baja y no había nadie en la guardianía, hasta que
   entró desde afuera un guardia, haciéndole señas de molestia le pidió
   que abriera el portón eléctrico interno de vidrio, al salir preguntó
   ¿En donde estaba usted?, aquí podía entrar un batallón de ladrones, mal
   vivientes y usted de paseo nocturno, y dígame su reemplazo esta tarde
   porque ya son las 12:15 a.m. y ni las orejas ¡¡ha!!, el guardia
   respondió; No señor recién llego, yo soy del turno de la madrugada, no
   se porque mi compañero no esta aquí. Escuchando esto Carlos optó por
   buscar al guardia anterior con el guardia que recién había llegado,
   este no estaba muy contento de buscar en todo el lugar por el cuento de
   terror que le habían contado acerca del edificio. Estando buscado en el
   primer piso, el guardia que se llamaba Xavier decidió contarle a Carlos
   ese cuento para pasar mas amenamente el momento, y dijo; Debo contarle
   algo Sr. Carlos, algo sobre este edificio, dicen que hace algunos años
   atrás una institución igual a esta arrendó el edificio para las
   actividades administrativas, en aquella institución trabajaba una
   señora de unos 47 a 50 años de edad como directora de la misma y su
   esposo era un hombre maduro, pero aun atractivo para muchas de las
   señoras de la institución su edad oscilaba entre los 50 y 55 años, él
   trabajaba como Gerente Financiero y ganaba muy bien tenía un vicio en
   el cual derrochaba el dinero que era Las mujeres, su esposa siempre
   supo esto, pero jamás lo había hallado en esas situaciones así que no
   podía ser nada ante los chimes y ante su marido (como dicen ojos que no
   ven corazón que no siente)así que no prestaba atención, una noche ella
   tuvo que quedarse trabajando hasta altas horas de la noche, preparando
   un informe, el trabajo era muy pesado y olvidó contárselo a su esposo,
   ella creyó que él al llegar a casa se iba a dar cuenta de su ausencia y
   la llamaría, pero su esposo tenia otros planes. Después de una reunión
   que había tenido en la tarde él realizó planes de diversión con una de
   sus nuevas conquistas, una secretaria de uno de los pisos del edificio
   que apenas tenia de 23 a 25 años por supuesto él nunca llegó a casa
   para darse cuenta de que su esposa no se encontraba ahí, él y la
   secretaria ya pasados de copas, lujuriosamente se manoseaban en delante
   de algunos trabajadores que salieron con ellos a ese compromiso, sin
   poder soportar se metieron al coche y él llevó a la muchacha al
   edificio le pasó un dinero al guardia que recién llegaba a su turno y
   no le pudo avisar que su esposa estaba en las instalaciones, subieron a
   la oficina de él por supuesto al 10º piso donde también estaba su
   esposa, al entrar al piso movieron algunos muebles por el tambaleo de
   la borrachera que tenían, en ese momento la esposa se asustó y sin
   decir una sola palabra paralizada del miedo ya que pensó que eran
   ladrones, se levanto de su silla y con pasos muy diminutos empezó a
   salir de esta, uno o dos minutos después escuchó unos jadeantes gritos
   de mujer y hombre, los cuales le parecían familiares fue entonces que
   se dio cuenta que eran un par de babosos inmediatamente en su pensar
   culpo al guardia de turno creyó que era este con alguna prostituta, al
   acercarse a la oficina de donde provenía estos ruidos que por supuesto
   era del marido, logrando abrir esa puerta que estaba entre abierta y
   cerrada, pudo ver esa realidad que la perseguía en los chismes de los
   trabajadores hace tanto tiempo, con un gritó de rabia, frustración,
   dolor, impotencia y asco, logró paralizar el acto y que su esposo
   lograra ver todos esos sentimientos en su rostro, titubeante él quiso
   explicar o defenderse, pero ya no podía hacer nada, eran 29 años de
   matrimonio, hijos, logros, recuerdos que él había cambiado por esas
   niñas y sus aventuras, ella tomó el abre cartas que se encontraba en el
   escritorio y acercándose con rapidez a la muchacha se lo clavó una y
   otra ves fueron como 10 puñaladas que le propino mientras su esposo le
   gritaba que no lo hiciera, ensangrentada y agitada regresó su vista a
   él y le preguntó si era esto lo que quería a lo cual el respondió que
   no, y ella le dijo Y si no querías esto porque hiciste todas estas
   porquerías, corrió y clavo el mismo abre sobres en la yugular de este,
   el chorro de sangre no se dejó esperar y mientras moría ella le dijo
   Jamás olvides que tu me heriste, avergonzaste y me hiciste sufrir
   durante mucho tiempo, pero tampoco olvides que fui yo quien te borró la
   cara de lujuria, placer y felicidad que tenias hace unos minutos,
   maldito bastardo. Salió de esa oficina y llamó al guardia le dijo que
   subiera, el guardia subió, al entrar a la oficina de la señora, recordó
   con rapidez que él había dejando entrar al esposo borracho con una de
   las secretarias, pensó que no estaban ahí por el silencio que había en
   ese lugar, al ver a la señora llena de sangre por toda su ropa, manos y
   cara se paralizó del susto, entonces ella le dijo; Acaso soy un payaso
   para que todo el mundo se burle de mi ha, ha, porque dejó entrar a mi
   esposo con una de sus aventuras aun a sabiendas que yo estaba aquí, Él
   respondió; Señora Lucía, yo no me di cuenta que usted estaba aquí,
   recién llegaba a mi turno, Ella; Así, que pena mas grande se equivoco y
   dígame algo, usted en esa equivocación no quiso abrirme los ojos esa no
   sería su verdadera intención, no me responda sé que no lo admitirá y ya
   no me interesa su respuesta, y sabe algo yo si sabia lo que mi marido
   hacia solo me faltaba ver y es por lo que acabo de hacer que no quería
   comprobarlo con mis ojos, también usted pagará las consecuencias de las
   aventuritas de mi esposo. Levantándose del sillón corrió hacia el
   guardia, este estaba muy distraído y sorprendido como para reaccionar
   con prontitud, fue entonces que Lucía clavo su abre sobres en el ojo
   del guardia y apuñalo todo su cuerpo como unas 15 veces (o así dijo el
   forense), entonces ella lo arrastró hasta el ascensor, lo abrió y lo
   dejo en la mitad, la puerta cerraba y abría maltratando al guardia
   innumerables veces, ella regresó y arrastro a su oficina a él y a ella,
   arrojó todo lo que estaba en su escritorio y los puso uno sobre otro,
   colocó su LAP TOP por encima de ellos y empezó a escribir todo lo
   sucedido y las historias que ella sabia por bocas chismosas de su
   esposo y las cualquiera con las que se metía, al final de su relato
   puso: Debo decir que yo he sido la burla de toda esta institución
   porque así lo decidí, pero ahora soy yo la que me burlare de ustedes,
   vendré a matarlos a cada uno de los que se burlaron de mi, a todos esos
   cerdos que dejan el amor por placer es decir a los traicioneros como mi
   esposo, no descansaré jamás hasta verlos muertos a todos ustedes lo
   juro. Después de escribir lo imprimió y lo clavó en la frente de su
   esposo incrustándole ese abre sobres, caminó para salir del piso no uso
   el ascensor esta ves, este estaba ocupado y empezó a bajar las gradas
   al llegar al filo de las escaleras en el piso inferior, se dice que se
   lanzó o se cayó nunca lo comprobaron.
   A la mañana siguiente el guardia del siguiente turno vio el cuerpo de
   Lucía en los escalones y llamó a la policía, fue entonces que
   encontraron todos los cuerpos y la famosa carta de Lucía, en donde se
   explicaba casi todo, lo demás lo corroboraron los trabajadores que
   salieron esa noche con el traicionero, el miedo que causó Lucía en la
   institución fue muy grave y se trasladaron a otro lugar, claro esta
   después que extrañamente murió una secretaria de uno de los pisos y fue
   hallada en los escalones, ahí decidieron irse a otro edificio.
   Carlos se quedó sorprendido de tal historia cuando se dieron cuenta ya
   estaban en el 5º piso y no aparecía el guardia que buscaban, entonces
   Carlos recordó que el ascensor estaba trabado y justo en el 10º piso,
   le dijo al guardia que lo siguiera y empezó a subir con dirección al
   10º piso, cuando llegó el ascensor estaba bien, pero las luces de aquel
   piso estaban prendidas, al entrar todo parecía en orden Carlos preguntó
   donde era la oficina de esa loca de la historia, Xavier sonríe y le
   dice no creerá que Carlos le exige que le diga, Xavier señala esa
   oficina y Carlos entra descubriendo a un hombre que Xavier reconoce
   como su compañero y una muchacha uno sobre otro ensangrentados y el
   hombre clavado en la frente una nota que decía Aun sigo aquí, Carlos y
   Xavier corrieron incontrolablemente, pero Xavier se cayó, Carlos
   regresó por él, al regresar vio como algo invisible lo apuñalaba una y
   otra ves en el aire, no quiso ver mas y siguió corriendo logro escuchar
   que el ascensor se abría y cerraba varias veces, de la desesperación de
   correr rodó por los escalones, al llegar el guardia del turno diurno
   vio a Carlos en el piso al pie de las escaleras fue a verlo y este aun
   estaba vivo y le dijo: Fue ella, Lucía, fue ella y murió, el guardia
   diurno llamó a la policía y se repitió lo de hace tanto tiempo, el
   cuerpo trabado en el ascensor, los amantes en el escritorio uno sobre
   otro y un muerto en las escaleras.

   Temas relacionados
   [8]Espejos..
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190753.108.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190753.108.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190753.108.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190753.108.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190753.108.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T190753.108.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Espejos..
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
