   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El dia de la huija 8/8/08

   por PROSTREET

un dia yo y 2 amigos mas no encontrabamos jugando a la huija(juan y facu) y
facu fue por algunos refrescos juan y yo qdamos jugando ... entonces nos
enpesamos a dar cuenta q no venia entonces no asutamos un pocose isieron las
22:00 hs y mis padres no estaban(taban en un asado yegarian tarde tipo al
otror dia 9 de la mañana) entonces decidi aser un pijamada no desjaron a
todos y bueno a facu no por q no sabiamos el numero de telefono de su casa
bueno y se arian las 00:00 hs y no aparecia por lo cual nos asustabamos aun
mas pero en fin ... fuimos a ver si el estaba ay ... entramos en la cocina
estaba la heladera abierta la botella de coca cola tirada aabierta y un
pekeña linea de sangre entonces juan dijo:

   -Facu si esto es una broma no es nada graciosa

   -(Facu)ahhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!

entonces se escucharon gritos muy fuertes y un sonido como de un chuchillo
muy fuerte pikando carne jaun se asomo y vio una ventana abierta facundo
tirado ensangrentado con el cuchillo incrustado a nivel del acdomen(o como se
escriba)y entonces lo agarramos lo yebamos a mi habitacion lo colocamos en la
cama y llamamos a una anbulancia a todo esto ya se habian encho las 2:30 hs y
la anbulancia no yegaba se acian ya las 3:00 hs y no yegaba entonces agarre
una de mis remeras la corte un trozo y vende la herida mientras q juan fue al
sotano por alcool ... me dicuenta q el alcool taba ariba de una mesa pero era
raro q juan no biniera en 2 min ... ya me enpesaba a preocupar entonces fui a
ver no habia nadie entonces asustados con las rodillas temblando agarre el
alcool y fui coriendo ariba sane a mi amigo(a facu lo deje en la cama)y luego
fui a ver si juan estaba vivo y me encontre a juan si un dedo de la mano
derecha y con arañasos,cortes profundos,y una incripsion en su cuello(la
incripsion estaba echa como con cortaduras)disiendo q nunca jamas se metan
con la huija(alrededor de su cuello)y me pregunte q hora hera sali coriendo
cun juan arastrandolo mire la hora eran las 6:00 hs ya cansado tenia ganas de
dormir pero no podia vene a juan con algunas vendas q encontre andentro del
botikin y fui a por el asesino para ver si seguia aki me encontre con un
hobre alto y ancho vi q me agarro de mi camiseta y me puso un paño en la
nariz con un olor extraño y me dormi y deperte ensangrentado tirado en una
ruta canpesina a todo sesto debe aver sido las 6:00hs (de la madrugada) en
fin a lo lejos veia una camioneta con gayos atras q se asercava se detuvo y
un viejo se bajo y me also y me metio en la camioneta me desmaye del dolor q
tenia entonces luego despierto en una granja con un viejo y una vieja les
dije dnd vivia para q me yebarana todo esto eran las 8hs(de la mañana) yego a
mi casa resiviendo noticia de mis padres q mis amigos avian muerto y en ese
momento recorde q yo pude aver siido un heroe pero habia salido a pelearle
con mieod a ese hombre en ese mismo dia en q yegue a mi casa desde el campo
todo vendado a la noche aparecio el mismo hombre disiendome q no se metira
con la huija q era peligroso y me di cuenta q esa silueta si cara toda negra
era n fantasma entonces desidimos irnos al extranjero y nunca de los nuncas
jueguen a la huija o las copillas o juegos asi por q esto a pasado en cerio

FIN
     __________________________________________________________________

   [skull.png] PROSTREET
   seguramente notaron algunos erores de ortografia es q el dia q lo
   escribi me bolbieron a temblar las rodillas y todo mi cuerpo 2010-10-22
   05:37:17
     __________________________________________________________________

   [skull.png] PROSTREET
   no crean q es mentira esto paso en cerio y ahora vivo en españa culpa
   de ese juego estupido 2010-10-22 05:36:00
     __________________________________________________________________

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T181638.480.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T181638.480.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T181638.480.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T181638.480.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T181638.480.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T181638.480.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
