   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Butcherface - Parte 1

   por
   En 1997, mi amigo
   (a quien llamaremos Chris) se mudó a otro estado. En ese entonces,
   teníamos 10 años, así que no teníamos otra forma de vernos que no fuese
   que nuestros respectivos padres nos llevaran a la casa del otro, lo que
   era una molestia para ellos así que perdimos contacto. Durante este
   tiempo, yo tuve oportunidad de visitar su casa sólo 1 vez. Con esta
   historia acá, esperarías que la casa fuese terrorífica pero en
   realidad,
   no lo era. Era una casa de 2 pisos muy simple probablemente construída
   a
   principios de los '80 con vecinos alrededor, así que ni siquiera estaba
   aislada.
   Como dije, perdimos contacto por otros 10 años, hasta que Chris se
   comunicó con un amigo mutuo a través de MySpace (yo no tenía cuenta
   ahí). Hicimos planes para juntarnos y salir, y ahora que teníamos
   nuestros propios medios de transporte era bastante más sencillo.
   Después
   de más o menos 1 mes de hacer esto, Chris dijo que su familia iba a
   remodelar la casa y ofrecí ayuda. Él y su padre aceptaron el
   ofrecimiento con alegría ya que el/los dueño/s anterior/es
   aparentemente
   no la mantenían.
   Así que, un par de semanas después, manejé hasta ahí un finde y
   empezamos a romper el alfombrado, arrancar el empapelado, etc. El
   sótano
   había sido usado como habitación de Chris unos años antes y mientras
   mitad del piso era de cemento, la otra mitad parecía haber sido rota y
   reemplazada por piso entarugado de madera, y una de esas tablas había
   sido deformada y rota, dejándola sobresalida debajo de la alfombra, así
   que querían reemplazarla.
   Rompimos la alfombra y empezamos a arrancar las tablas cuando
   encontramos lo que parecía un hoyo cavado hasta como 1 metro y medio.
   Chris saltó ahí pensando que podía obtener una mejor forma de hacer
   palanca para romper las tablas cuando dijo que ahí había algo. Su padre
   consiguió una linterna y nos metimos adentro para chequearlo. Resultó
   ser una muy alertante. Parecía una caja de zapatos pero tenía casi un
   metro de largo y estaba terriblemente dañada. Estaba tan destartalada
   que no podías levantarla toda junta. Creímos que lo que sea que
   estuviese dentro debería estar igual de dañado, pero cuando la rompimos
   para abrirla, nos dimos cuenta de que lo que fuese que estuviese
   adentro, estaba protegido por una bolsa de basura negra. Chris agarró
   la
   bolsa y tu contenido hizo el ruido de plástico golpeándose. Estábamos
   curiosos por ver qué había dentro, así que la subimos y cortamos la
   bolsa con tijeras, y encontramos 24 casettes de video sin nombre. Chris
   y
   yo estábamos muy curiosos por saber qué tenían, pero su padre dijo que
   probablemente fuese una colección de viejos videos pirateados, y que si
   seguíamos curiosos deberíamos fijarnos después de haber terminado por
   ese día.
   Como mi plan era pasar la noche, ayudarlos al día siguiente e irme
   el domingo a la noche, decidimos mirarlos esa noche. Como el padre de
   Chris estaba cansado y mucho no le importaba qué había en los casettes,
   se fue temprano a la cama. Así que sacamos su viejo VCR del ático, lo
   enchufamos a la tele de Chris en su cuarto y pusimos uno de los videos.
   Las cintas no eran indudablemente las películas pirateadas
   como el padre de Chris creía. Eran películas caseras de un hombre
   desconocido al que nosotros decidimos llamar Butcherface.
   Aparentemente,
   no había relación entre una escena con la otra. Parecía como si filmara
   algo al azar sólo por un par de minutos y luego guardara la cámara
   durante Dios sabe cuánto tiempo hasta que encontrara algo más que le
   interesara. La mayoría de las cosas grabadas eran aleatorias como él
   encendiendo la cámara y ésta estando en frente de una silla. Él
   caminaba
   por atrás de la cámara, hacia la silla, la empujaba y ésta se caía al
   piso, caminaba hacia la cámara y la apagaba. O de él jugando
   con una araña, a la que le hablaba con voz baja e infantil, y luego al
   final de la cinta, él aplastándola. O él filmando sus pies mientras
   camina y respira profundamente. La única cosa que sobresalía en todos
   los archivos es que, en las pocas veces que su cara fue mostrada, se
   veía con una bolsa de arpillera fuertemente acosidaalrededor de su
   cabeza con dos agujeros para los ojos. Era un hombre de contextura
   grande, de más de fácil 1.80 metros, con músculos.
   Muchos de los videos eran cada vez más terroríficos y siniestros.
   Varios eran de él grabando personas yéndose de sus casas. Él estaba,
   obviamente, escondido en algún lugar en la vereda de en frente y muchas
   veces respiraba fuertemente. Era incluso peor lo que grababa sobre las
   cosas que él hacía. En una se lo veía sentado a la mesa, con una rata
   atrapada en un gran frasco de pepinillos vacío. Abrió el tarro, sacó la
   rata y lentamente puso la mano en su cabeza y empezó a girarla hasta
   que
   dejó de gritar. La giró un poco más hasta que su cabeza estuviese
   completamente arrancada del cuerpo, y apagó la cámara. En otro video se
   lo mostraba en un establo (no había ninguno en la propiedad de mi
   amigo,
   así que no sé dónde era). Encendió la cámara, mostrando un cerdo atado
   a
   un poste. Caminó hacia el chancho con una hacha en su mano y le revanó
   la cabeza.
   Lo que era realmente horripilante es que la mayor parte de las cosas
   fue grabada en la casa de mi amigo. Estaba siempre oscuro en las
   grabaciones, como si él no encendiera las luces, pero reconocimos
   varias
   ubicaciones de la casa. Una fue obviamente grabada en el living, que
   mostraba a Butcherface usando un largo cuchillo de caza para cortar el
   cable de luz de algo que no pudimos ver, envonviendo el cable
   fuertemente alrededor de su brazo, gruñiendo y quejándose mientras lo
   hacía, y usando el cuchillo para hacerse tajos profundos en su mano y
   brazo. En un video perturbador estaba en frente de una mesa en la
   cocina. En la mesa había una plancha para la ropa. Se desabrochó los
   pantalones y le presionó la plancha caliente contra su miembro. Gritó
   pero no se la sacó por 30 segundos. Cuando la quitó, cojeó hacia la
   cámara y la apagó.
   Lo que más nos asustó fue un clip de Butcherface en lo que solían
   ser las escaleras hacia la habitación de Chris antes de que se mudara
   al
   sótano. Encendió la cámara y mostró toda la habitación cubierta de
   velas encendidas. Estaban en cada mesa, silla y estante. Las paredes
   tenían pinturas de caras grotescas y fantasmales. Luego caminó hacia un
   rincón de la habitación y empezó a tallar furiosamente el piso con su
   cuchillo de caza. Apuñalaba el suelo, arrastrada el cuchillo alrededor,
   lo sacaba y repetía el proceso. Como esa habitación estaba vacía y
   siendo usada como depósito (e iba a ser renovada de todas formas), el
   padre de Chris nos dejó romper la alfombra en esa parte de la
   habitación. Lo que encontramos fue una parte del piso que había sido
   fuertemente lijada sin evidencia real de lo que pudo haber sido tallado
   ahí. Otro videos nos mostraba a Butcherface en la misma habitación, con
   incluso más velas. Él estaba arrodillado, de espaldas a la cámara, con
   sus brazos en el aire, gritando ser llevado a "las profundidades del
   dolor y la tortura" (una cosa interesante sobre este video es que él
   sólo tenía 3 dedos en su mano izquierda, le faltaban el meñique y el
   anular. Tenía todos sus dedos en los videos anteriores y creemos que se
   los cortó). Ese fue el último video de esa casette y la cámara pareció
   quedarse sin cinta. La última parte del último casette mostraba a
   Butcherface furiosamente excavando el pozo que encontramos en el
   sótano.
   Cavaba rápido y respiraba fuertemente. Constantemente gruñía. No tenía
   remera pero seguía con su máscara. Luego de un par de minutos de él
   sólo
   cavando, empezó a hablar, a decir algo como "Eso es. Eso es. No van a
   saber. Nunca me van a encontrar. Acá me voy a esconder".
   Ya viene la Parte 2...
   P.D: Esta historia no fue escrita por mi, el autor es Dash32 y esta
   historia fue publicada en Reddit, en inglés y el que la tradujo al
   español fue la cuenta Mvv_10 de Taringa! Yo solo me limité a traer esta
   historia a ustedes.

   Temas relacionados
   [8]Creepy
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220547.553.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220547.553.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220547.553.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220547.553.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220547.553.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220547.553.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Creepy
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
