   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El Penitente de Ovruch

   por MONSE 555

     Cuentan que en la pequeña ciudad ucraniana de Ovruch existe un
     espectro que algunos han visto penando de madrugada, siempre
     alrededor de una iglesia. Dicen que tiene dedos anormalmente largos,
     que viste de negro y que tiene un

   Esta leyenda, muy poco conocida por ser propia de la pequeña ciudad
   ucraniana de Ovruch, es una de esas leyendas tan jóvenes (surgió a
   finales de los noventa) que recién acaban de superar el ámbito del
   rumor urbano.

   Cuentan en Ovruch que existe un espectro, un fantasma que algunos han
   visto penando de madrugada, siempre alrededor de una iglesia, siempre
   en noches donde la soledad ha impregnado los alrededores del sitio en
   que se ha aparecido. Dicen que tiene dedos anormalmente largos, que
   viste de negro y que tiene un rostro que evidencia juventud pese a su
   monstruoso aspecto: cara aplanada, boca anormalmente alargada y amplia,
   un ojo más grande que el otro y el cráneo deforme, terminado en una
   puntuda protuberancia sobre la que cuelga su larga y despeinada
   cabellera rubia.

   Todos los que lo han visto han relatado que caminaba y caminaba
   alrededor de la iglesia en que se aparecía, que a veces se detenía, se
   arrodillaba y lanzaba unos gritos escalofriantes pues tenía una voz
   carrasposa, grave; pero, sobre todo, empañada por una angustia que
   hacía pensar en los torturados del infierno y matizada por un algo
   indescriptible que denotaba un odio salvaje y abismal, difícil de
   encontrar incluso en la peor escoria criminal.

   Pero lo más curioso de todo es que jamás ha sido visto antes de la una
   de la madrugada y que siempre, en todas sus apariciones, no ha habido
   nadie o prácticamente nadie cerca de la iglesia elegida. Es como si no
   quisiera ser visto, como si evitara dar a conocer su identidad. Además
   se cree que sólo se manifiesta cuando no hay luna.

   Quienes han tenido el valor de acercársele han contado que el espectro
   salía de su abstracción (todos dicen que siempre estaba como absorto en
   sus pensamientos), que se volteaba, rugía potentemente, se tiraba al
   suelo delante del testigo, miraba hacia arriba con gesto agonizante y,
   después de que sus ojos se volvían completamente negros, su cuerpo
   translúcido se llenaba de fuego y el espectro desaparecía entre
   alaridos de dolor

   Su oscuro origen

    Nada cierto se sabe sobre cómo empezó todo; no obstante, no más de
   cinco años tuvieron que pasar desde el inicio de las apariciones para
   que una versión sobre su origen se hiciera conocida y terminase siendo
   aceptada como real.

   Nota introductoria para entender el supuesto origen de la leyenda: En
   1986 se dio la famosa tragedia de la central nuclear de Chernóbil. Fue
   el accidente nuclear más grave de la historia: Prípiat y Chernóbil se
   convirtieron en ciudades fantasmas, 172 pueblos fueron desalojados y
   unas 90.000 personas tuvieron que ser redistribuidas por toda Ucrania.
   Se declaró entonces una zona de exclusión, unas zonas con control
   permanente y otras con control periódico, todo dentro del área afectada
   por la radiación, área en la cual ciertas localidades, tales como
   Ovruch, no fueron lo suficientemente afectadas como para ser
   desalojadas o sometidas a controles.

    Origen de la leyenda: Inmediatamente después de la tragedia de
   Chernóbil, unas cuantas familias emigraron a Ovruch en busca de una
   nueva vida. No obstante, cuentan que a inicios de los noventa una viuda
   madre de cinco hijos llegó tras ser haber sido expulsada de Prípiat,
   una ciudad fantasma que fue declarada parte de la zona de exclusión que
   el gobierno soviético (en ese entonces Ucrania era parte de la
   U.R.S.S.) decretó tras el desastre nuclear. En otras palabras, la mujer
   y sus hijos habían estado viviendo en Prípiat sin que los controles los
   detectaran, lo cual no es muy difícil de creer teniendo en cuenta que,
   incluso en la actualidad, existe la leyenda urbana de que en Prípiat
   vive gente

   Según dicen, al llegar a Ovruch la mujer y sus hijos fueron conducidos
   a la casa de un tío, donde llevaron una vida relativamente normal hasta
   lo ocurrido a comienzos de 1996. Sólo dos detalles hacían que su vida
   no fuera completamente normal: el primero, que nunca se vio salir a la
   calle al menor de los cinco hijos, únicamente se vio a los otros
   cuatro; el segundo, que de vez en cuando se escuchaban gritos de dolor
   provenientes de la casa.

   Sin embargo, en cierta fría madrugada todos los vecinos del barrio se
   despertaron tras oír gritos en una casa. ¡Los odio, los odio!, era lo
   único que todos recuerdan escuchar aparte de unos cuantos chillidos de
   angustia, las detonaciones de una escopeta y los ¡Estoy ardiendo!,
   previos a la escena del joven envuelto en llamas que salió a revolcarse
   en la acera mientras su vida se apagaba.

   Tras venir a la escena, la Policía encontró muerta a la madre, al tío y
   a los cuatro hermanos del joven que al parecer se había
   auto-incinerado. La Prensa no dio mucha importancia al asunto. Nadie
   supo con certeza el porqué, simplemente se especuló que había existido
   presión policial para que el suceso cayera en el olvido

   Algunos vecinos le habían dicho a la Policía que a veces habían oído
   gritos de dolor provenientes de la casa. Alguien incluso afirmó
   escuchar una vez lo siguiente: ¡Mi cuerpo se quema, todo es tu culpa,
   todo es tu culpa por quedarnos en Prípiat, vieja estúpida!. No
   obstante, la Policía le restó importancia creyendo que era un simple
   individuo en busca de protagonismo. Con todo, lo último que se supo fue
   que, según los análisis forenses, no existía gasolina u otro compuesto
   que permitiese pensar que el joven se había suicidado
   auto-incinerándose: al parecer, era un extraño caso de combustión
   espontánea ligado a lo que los forenses catalogaron como alteraciones
   genéticas

   Síntesis y explicación sobre la difusión del supuesto origen de la
   leyenda:

   En suma, la versión sobre el origen del espectro dice que él era el
   mismo joven que sufrió combustión espontánea ese día, que lo monstruoso
   de su cara se explicaba por alteraciones genéticas que sólo él (y no
   sus hermanos) desarrolló mientras vivió en Prípiat a espaldas del
   gobierno soviético, que había matado a su madre porque la culpaba de
   sus mutaciones y del ardor que sentía en su cuerpo, que mató al resto
   de la familia porque se sentía rechazado y había acumulado odio y,
   finalmente, que penaba cerca de iglesias porque estaba lleno de
   remordimiento y deseaba el perdón divino. Nadie ha explicado de forma
   suficientemente satisfactoria por qué el espíritu viste de negro. Unos
   dicen que está pagando el Purgatorio en la Tierra y que el atuendo
   negro le fue otorgado para representar la oscuridad de su alma; otros,
   menos fantasiosos, plantean que simplemente vestía de negro antes de
   quemarse. Lo cierto es que, con el paso del tiempo, la historia sobre
   el origen del fantasma se ha ido llenando de detalles e incluso ha
   llegado a figurar en ciertos foros virtuales de la web en ucraniano.
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211708.510.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211708.510.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211708.510.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211708.510.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211708.510.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T211708.510.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
