   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

el suicidio de calamardo

   por dark visions

   les boy a contar una anecdota que me impacto mucho.yo ui un pasante sin
   paga en nickelodion ahi revisabamos los nuevos capitulos de la popular
   serie, bob esponja, bueno ahi dentro nos enviaron un episodio llamado
   ¨el suicidio de calamardo¨ pensamos que solo era una broma pero cuando
   termino nos dimos cuenta que era una pesadilla.

   Comienza con la música alegre de siempre.
   Inicia con Calamardo, practicando con el clarinete, errando algunas
   notas como siempre. Oímos a Bob riéndose afuera; Calamardo se detiene y
   le grita que se calle, puesto que tiene un concierto esa noche y
   necesita practicar. Bob dice que sí, y se va a ver a Arenita junto con
   Patricio.
   La splash screen de burbujas aparece y entonces vemos el final del
   concierto de Calamardo.
   Aquí fue donde todo se puso raro.
   Al estar tocando, algunos cuadros se repitieron una vez, pero el
   sonido no (en este punto el sonido ya está alineado a la animación, y
   eso no era común), pero entonces deja de tocar, el sonido termina como
   si nada hubiese pasado. Hay murmullos en la multitud antes de que
   comiencen a abuchearlo.
   No eran abucheos de caricatura comunes en el show, se podía escuchar
   malicia en ellos.
   Calamardo estaba visible de pie, nervioso y viéndose asustado. La
   imagen cambia, esta vez hacia el público; Bob Esponja está en el
   centro,
   y también abuchea, comportándose muy diferente a como lo hace siempre.
   Lo más rato de todo, es que todo mundo tiene ojos híper realistas.
   Muy detallados. Cláramente no fotos de ojos reales, pero algo un poco
   más real que CGI. Las pupilas rojas. Algunos nos miramos entre sí,
   obviamente confundidos pero como no éramos los escritores, nunca nos
   preguntamos como le atraería eso a los niños... aún.
   La toma cambia, Calamardo sentado en la orilla de su cama, viéndose muy
   mal.
   Por su ventana se ve la noche, así que es poco después del
   concierto. La parte más aterradora es que en este punto, no hay sonido.
   Literalmente. Ni siquiera el sonido de los speakers en la habitación.
   Como si estuviesen apagados, aunque estaban trabajando perfectamente.
   Calamardo solo estaba ahí, sentado y parpadeando en silencio como
   por 30 segundos, entonces comenzó a llorar. Sonaba como una pequeña
   brisa a través de un bosque. Luego se cubrió la cara y lloró en
   silencio
   por un minuto, mientras el sonido poco a poco comenzó a intensificarse.
   La pantalla poco a poco comienza a acercarse a su rostro. Por
   "poco", me refiero a que solo es notable si miras las tomas con 10
   segundos de diferencia. Su llanto se vuelve más fuerte, lleno de dolor
   e
   ira. La pantalla se deforma, como si se doblara sobre sí por un segundo
   antes de volver a la normalidad. El sonido leve como de viento se
   vuelve más intenso y más severo, como si hubiese una tormenta.
   La parte tétrica es que este sonido y el llanto de Calamardo suena
   demasiado real, como si el sonido no viniera de los speakers, como si
   estos fueran agujeros y el sonido viniese de otro lado.
   Aún si el estudio tiene un buen equipo de sonido, no tienen el equipo
   necesario para producir sonido de esta calidad.
   Bajo el sonido del viento y el llanto, algo comenzó a sonar, una
   especie de risa en intervalos raros y nunca durando más de un segundo
   para que no pudieras oírlo con facilidad (vimos esto dos veces, así que
   perdónenme si las cosas suenan muy específicas, pero he tenido tiempo
   para razonar sobre ellas). Luego de treinta segundos de esto, la
   pantalla se puso borrosa, se torció violentamente y algo parpadeó
   rápidamente sobre la pantalla, como si faltara un cuadro de animación.
   El editor principal de animación puso pausa y regresó cuadro por
   cuadro.
   Vimos algo horrible. Era la foto de un niño muerto, de no más de
   seis años de edad. Su cara estaba deformada y ensangrentada, un ojo
   colgando sobre su rostro. Estaba en ropa interior, con el estómago
   abierto y las entrañas yaciendo a su lado. Estaba tirado en una especie
   de pavimento, probablemente algún camino.
   La parte más aterradora era que se podía ver la sombra del fotógrafo.
   No había cinta del crimen, no había evidencias o marcas, y el ángulo
   estaba completamente erróneo para ser parte de evidencia de un crimen.
   Pàrecía como si el fotógrafo fuese el culpable de la muerte del niño.
   Estábamos mortificados por supuesto, pero seguimos, esperando que fuera
   una broma torcida y enferma.
   La pantalla regresó de nuevo a Calamardo, aún llorando más fuerte
   que antes, y con la mitad del cuerpo en la toma. Ahora, había sangre
   corriendo por su rostro, saliendo de sus ojos; los cuales estaban
   dibujados de forma hiper-realísta, como si al tocarlos, pudieses
   mancharte de sangre. El viendo ahora sonaba como un huracán a través de
   un bosque; incluso con sonidos de ramas rompiéndose.
   La risa, un barítono profundo, ahora duraba más y era más frecuente.
   Tras 20 segundos, la pantalla volvió a deformarse para mostrar una foto
   de un solo cuadro. El editor dudó en repetirla, pero sabíamos que debía
   hacerse.
   Ahora, la fotografía era de una niña pequeña, no mayor que el niño
   de la primera. Estaba tirada sobre su estómago, un charco de sangre a
   su
   lado. Su ojo izquierdo también había sido extraído, y estaba en ropa
   interior. Sus entrañas estaban en su espalda, saliendo de un corte. De
   nuevo, el cuerpo estaba en la calle y se podía ver la sombra del
   fotógrafo, similar en tamaño y forma a la primera.
   Casi vomité, y una interna, la única mujer de la habitación, salió
   corriendo. El show continuó. Luego de cinco segundos tras la foto,
   Calamardo se calló al igual que todo sonido, como cuando empezó. Se
   retiró las manos y sus ojos estaban dibujados en híper-realismo como
   los
   otros al principio del episodio.
   Sangraban, inyectados de sangre y pulsando. Solo miraba la pantalla,
   como si viese al espectador. Luego de 10 segundos, comenzó a sollozar,
   esta vez sin cubrirse los ojos. El sonido era agudo y fuerte, y
   mezclado
   con gritos. Lágrimas y sangre escurrían por su rostro como un torrente.
   El sonido de viento volvió junto con la risa de voz profunda, y esta
   vez la fotografía duró por 5 cuadros.
   El animador pudo detenerla en el cuarto y retrocedió. La foto era de
   un niño de edad similar a los anteriores, pero esta vez era diferente.
   Las entrañas estaban saliendo del estómago, siendo arrancadas por
   una gran mano; el ojo derecho arrancado y colgando, sangre escurriendo
   de él. El animador procedió.
   Era difícil de creer. Avanzó al siguiente cuadro, la misma cosa.
   Volvió al primero, reproduciéndolos rápidamente y entonces yo me
   quebré.
   Vomité en el piso; los animadores y editores estaban viendo
   horrorizados la pantalla.
   Los 5 cuadros no eran 5 fotos diferentes, eran LOS CUADROS DE UN
   VIDEO. Vimos como la mano levantaba lentamente las tripas, vimos los
   ojos del niño enfocándose en la mano, y vimos parpadear al niño los
   últimos dos cuadros. El editor principal de sonido nos dijo que
   paráramos, que tenía que llamar al creador para que lo viera por sí
   mismo. El Señor Hillenburg arribó quince minutos después, confundido y
   sin saber porqué lo habían llamado, así que el editor siguió con el
   episodio. Una vez que terminaron los cuadros, Calamardo volvió a
   aparecer, viendo al espectador, la toma enfocada en su rostro por 3
   segundos. La toma se abrió, y una voz dijo "HAZLO", mientras Calamardo
   sostenía una escopeta.
   Inmediatamente pone el arma en su boca y jala el gatillo. El muro
   tras él acaba salpicado por sangre y materia gris realista, y Calamardo
   sale despedido hacia atrás con fuerzaa.
   Los últimos cinco segundos muestran su cuerpo sobre la cama, de
   costado, y un ojo cuelga de lo que queda de su cabeza, viendo fijamente
   el suelo.
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T194323.914.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T194323.914.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T194323.914.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T194323.914.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T194323.914.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T194323.914.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
