   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

la sombra de la muerte capitulo 6. el juicio final

   por the-master deth

                                 Capítulo 6

                               El juicio final


   Jesús dijo: yo soy la resurrección y
   la vida, quien cree en mí, aunque haya muerto vivirá; y todo aquel que
   vive y
   cree en mí no morirá para siempre  Juan
   11: 25 y 26.


   Tiempo
   buscándome, tiempo siguiendo el rastro de una sombra, y yo estaba ahí
   pero
   nunca lograron sospechar de mí,  tú y
   Rivas son unos inútiles.

   Rodríguez
   estaba amarrado a una silla, apenas había pasado unos minutos cuando
   recobro el
   conocimiento y logro ver el rostro de LA
   SOMBRA DE LA MUERTE, estaba impresionado, pero luego de unos segundos
   se
   adaptó a la situación. Detrás de la sombra había unas cortinas negras,
   dichas
   cortinas estaban tapando alguna especie de estatua, pero Rodríguez no
   le prestó
   atención, miro a su izquierda y vio que Marcus también estaba atado a
   una
   silla, pero este estaba inconsciente.

   ! Mal nacido
   desgraciado ¡de hoy no pasa que el peso de la justicia caiga sobre ti.

   Dijo
   Rodríguez, apretando sus puños y contrayendo sus músculos para intentar
   zafarse.

   El asesino
   esbozo una sonrisa sádica e insoportable.

   Y ¿tú crees
   que alguien se imagina dónde estamos? A mí no me parece.

   Rodríguez
   cayó en cuenta, y comenzó a mirar a sus al rededores, estaba como en un
   sótano
   grande y abandonado, pero en realidad estaba en los cimientos de una
   estructura
   grande, pero no podía saber con exactitud que estructura era, había
   ratas por
   todos lados y las paredes filtradas, hacía que el lugar oliera a
   humedad.

   Marcus
   comenzó a recuperar el conocimiento, mientras que LA SOMBRA miraba a
   ambos hombres, con una mirada que a simple vista
   se le veía que era un psicótico o un esquizofrénico.


   ¿Estas
   segura de haber visto el lugar?

   Pregunto
   Daniel a Andrea, esta estaba muy segura de lo que había visto, sabía
   que el
   comisario Rodríguez y otro hombre estaban en peligro de muerte.

   Daniel,
   estoy más que segura y ya deja de intentar llamar al comisario, porque
   el
   asesino lo secuestro.

   Daniel
   palideció al escuchar, las palabras de Andrea. ¿Pero como podía saber
   Andrea
   estas cosas? Acaso ¿realmente era su padre el asesino y ella era su
   cómplice?  Este pensamiento volvió a
   pasar por la mente de Daniel, pero no tenía más nada que hacer tenía
   que
   arriesgarse.

   Dime ¿Por
   qué demonios mataste a todas esas personas?

   Pregunto
   Rodríguez al asesino. Este sonrió y dijo.

   Con gusto te
   lo diré.

   Todo comenzó
   hace un año, cuando fui a una de mis consultas anuales al médico, ese
   día
   cambio mi vida para siempre, me habían diagnosticado un tumor en el
   cerebro y
   que de paso era inoperable, me dieron de 1 a 2 años de vida, y eso si
   seguía el
   tratamiento intenso que los especialistas me harían, yo acepte hacerlo,
   tenía
   esperanzas de salir bien y que dios se apiadaría de mí, pasaron los
   meses y
   hubo leve mejoras pero los médicos seguían dándome el mismo tiempo de
   vida.

   El asesino
   interrumpió su dialogo, para buscar una silla y sentarse luego
   prosiguió.

   Decidí
   abandonar el tratamiento, no tenía lógica seguir haciéndolo si igual
   iba a
   morir, fue entonces cuando decidí refugiarme en los brazos de dios,
   buscar
   ayuda divina, me hice padre católico, me había vuelto fiel devoto a
   dios, todos
   los días rezaba, suplicaba, anhelaba que dios me hiciera el milagro de
   curarme,
   pasaron algunos meses y yo me sentía mejor, estaba casi convencido de
   que dios
   había escuchado mis plegarias,  mientras
   tanto yo había empezado a tomar muy en serio mi vocación, me gustaba
   ayudar a
   las personas.

   Finalmente
   fui al médico,  mi ilusión de que el
   tumor había desaparecido era grande, pero para mi sorpresa no fue así.

   ! Dios había
   ignorado mis plegarias ¡ ! dios me había abandonado ¡

   Rodríguez
   trato de calmar al asesino y con mucha dificultad lo llamo por su
   nombre.

   SANTIAGO cálmate un poco escúchame, no me
   imagino como se debe sentir estar sentenciado a muerte, pero eso no
   justifica
   que hayas matado a esas personas, no se lo merecían, ellos no tenían la
   culpa
   de lo que te está pasando a ti.

   Santiago lo
   fulmino con la mirada y le dijo.

   Ellos no
   tenían la culpa, pero tampoco tenía el derecho de vivir, por pecadores,
   esas
   vidas de las cuales ellos disfrutaban, deberían habérmela dado a mí,
   dios debió
   haberme dado más vida a mí, yo siempre fui un hombre honesto, sincero,
   jamás le
   hice daño a nadie.

   Santiago se
   sonó los dedos de las manos y sonriendo le dijo a Marcus, quien ya
   había
   recuperado la conciencia

   Bienvenido a
   ¿estás listo para morir?

   Marcus
   palideció y comenzó a mirar a los lados.

   Santiago le
   pregunto.

   ¿A quien
   buscas? ¿A tu querido mentor?

   Santiago se
   paró y se dirigió a las cortinas negras que estaban cubriendo  algo,
   quito las cortinas. Marcus y Rodríguez
   quedaron horrorizados.

   José estaba
   clavado en una cruz, grande que estaba sostenida por unas guayas
   resistentes y
   dichas guayas estaban bien sujetas a las columnas de los cimientos. Las
   muñecas
   de José se veían claramente atravesadas por unos clavos grandes,
   igualmente los
   pies, José estaba desnudo y la postura de su cabeza era como la de
   Jesús cuando
   ya había muerto en la cruz.

   Ahí está tu
   mentor, era una piedrita en el zapato.

   Marcus estaba
   en shock, intento hablar pero las palabras no le salieron.

   Eres un
   maldito Santiago.

   Dijo
   Rodríguez,

   Santiago
   sonrió y le dijo.

   No te
   alteres lo mejor está por venir, te diré como seleccione a mis víctimas
   y por
   qué las mate.

   Luego de mi
   gran decepción con dios por no haberme ayudado, yo busque
   desesperadamente
   ayuda en todo los lugares posibles, fui a brujos, a curaciones
   espirituales,
   pero nada podía ayudarme, hasta que un día un hombre experto en
   controlar la
   magia negra me dio un libro, dicho libro decía como uno podía invocar a
   LUCIFER, yo no dude en hacerlo, una
   noche lo intente, hice todo lo que me indicaba el libro, pero como veía
   que
   nada pasaba me sentí de nuevo frustrado, pero al pasar los segundos, vi
   como
   una ser abominable, hacia acto de presencia ante mis ojos, era el
   demonio, yo
   quede paralizado no sabía qué hacer.

   Luego de eso
   LUCIFER me pregunto ¿por qué lo había invocado?, pero antes de yo
   responderle ya
   el había dado con la respuesta, él me sonrió, pensé que se estaba
   burlando de
   mí y que no me ayudaría, pero se acercó a mí y me susurro al oído.

   entrégame  6 almas que hayan cometido pecados que a ti
   te parezcan imperdonables, cuando las mates encadénalas y márcales el
   número 66
   en la frente, así esas almas pasaran directamente al infierno y no
   recibirán un
   juicio en el purgatorio, si haces esto te daré mas vida de la que
   puedas
   imaginar, te daré la vida que dios te negó

   Yo dude en
   hacerlo, pero no tenía alternativa, el ser que la humanidad tanto odia
   y le
   teme, ese ser había decido ayudarme, así que acepte y comencé a
   llamarlo
   maestro.

   Rodríguez lo
   miro desconcertado y pensó.

   ! Está loco
   ¡definitivamente ese tumor en el cerebro lo está afectando mentalmente,
   tal
   cosa no puede ser posible, seguramente ese tumor lo ha hecho ver
   ilusiones y
   cree que el en verdad pudo hablar con el diablo.

   Se lo que
   piensas Rodríguez.

   Dijo
   Santiago esbozando una sonrisa.

   Crees que
   estoy loco pero no es así.

   Rodríguez
   palidecido y pensó.

   ¿Acaso me
   leyó el pensamiento?

   Santiago
   comenzó a caminar de un lado a otro para seguir con su relato.

   Luego de que
   me convertí en un fiel servidor de mi maestro, comencé a pensar a quien
   mataría
   primero, pero mientras planeaba eso, utilice el libro para entrenarme y
   volverme experto en utilizar la magia negra, de día era el respetable y
   admirable padre Santiago y de noche era un hombre aprendiendo magia
   negra y planeando
   todo para así buscar la manera de
   alargar su vida.

   Finalmente la
   grandiosa idea toco mi mente, yo utilizaría mi vocación como padre
   católico
   para seleccionar a mis víctimas, fue así como me esforcé para que el
   padre
   Damián me permitiera que las personas confesaran sus pecados conmigo en
   el
   confesionario. Después de lograrlo, mi primera víctima no tardó en
   llegar.


   Daniel y
   Andrea ya habían llegado a la iglesia, y sin perder tiempo buscaron al
   padre Damián.

   Padre ¿hay
   algún lugar por donde se pueda entrar a los cimientos de la iglesia?

   Pregunto
   Daniel mientras sacaba su pistola.

   El padre
   estaba confundido no entendía nada.

   Si pero
   ¿qué pasa? ¿Por qué saca esa arma en la casa de dios?

   No hay
   tiempo de decírselo o explicárselo padre, llévenos a la entrada de los
   cimientos.

   Andrea,
   Daniel y  Damián, se dirigieron a los
   cimientos de la iglesia a toda prisa.

   Santiago
   paro de dar vueltas de aquí para allá y se volvió a sentar llevo sus
   manos a la
   cabeza y se alboroto el cabello, sonrió y prosiguió con su relato.

   Conocí a
   Sabrina fuentes, era una muchacha encantadora, muy coqueta, ella venia
   mucho a
   la iglesia a ayudarnos un día ella decidió confesarse conmigo, me
   confeso que
   tenía una relación con alguien pero que ese alguien no era un hombre
   sino una
   mujer, me sorprendió cuando ella me lo dijo jamás pensé que fuera una
   maldita
   lesbiana, o mejor dicho una Sodoma por así decirlo. En fin el hecho es
   que
   sabía que mi primera víctima había llegado. Luego de esa confesión de
   Sabrina,
   planee mi ataque, la invite a dar un paseo una noche por la playa, fue
   ahí
   donde le di la primera alma a mi maestro, la apuñale 66 veces con una
   daga que
   yo mismo diseñe, fundiendo prendas de oro que yo no utilizaba. 66
   puñaladas,
   esa fue una idea mía para honrar más aun al ser que me iba a dar una
   vida
   larga.

   Sabrina fuentes fue la primera la
   Sodoma

   Luego de eso
   pasaron unos días y luego  llego la joven
   Andrea, a ella también le toco confesarse conmigo porque el padre
   Damián tenía
   que ir a la casa del alcalde fuentes, para rezar por el alma de
   Sabrina, no sé
   ni para que lo iba a hacer si esa alma ya pertenecía a mi maestro. En
   fin lo cierto
   es que Andrea cuando se confesó conmigo me revelo 2 cosas la primera
   era que
   ella había cometido acto carnal, cuando ella me dijo eso pensé por
   momento en
   matarla, pero luego me dijo que ella en realidad había sido violada por
   un
   chico que la invito a su casa, los padres del chico no estaban en su
   casa y
   este aprovecho y la violo.

   Seguramente
   es Antoni.

   Pensó
   Rodríguez quien escuchaba atentamente a Santiago, al igual que Marcus.

   Cuando ella
   me dijo que Antoni Rivero, la había violado, no dude ni un segundo en
   matar a
   ese chico, lo detestaba, lo vi varias veces aquí en la iglesia cuando
   había
   misa  y se creía un don juan, era un
   baboso asqueroso. Por eso no dude en matarlo, esa muerte la disfrute
   convertí
   su cuerpo en una obra de arte, le di grandeza a ese chico que se creía
   alguien
   grandioso.

   Antoni Rivero el segundo en morir el
   violador y lujurioso

   La segunda
   cosa que me revelo Andrea fue que que había descubierto que su madre
   tenía un
   amante y que ese amante era uno de los mejores amigos de su padre juan.

   Antes de
   matar a juan, yo fui a visitarlo a su casa había quedado con él en
   verme, el me
   conseguiría este disfraz y la máscara, que por cierto es una lástima
   que se
   haya roto. Yo le revele a juan que yo era el asesino, pero a su vez le
   ofrecí
   una fuerte cantidad de dinero por su silencio y por las coas que me iba
   a
   conseguir,  le dije al muy imbécil que no
   le comentara a nadie, pero el de bocón le comento a José. Cuando llegue
   a su
   casa le pregunte  a Juan si tenía una
   amante, él no me quiso decir, en fin lo mate y decore el lugar del
   crimen muy
   bien. Eso también lo disfrute mucho, las 30 monedas de plata eran el
   símbolo de
   la traición de Juan hacia su mejor amigo.

   Bien ya les
   he revelado 3 de mis crímenes, el 4to ya ustedes sabrán por que mate a
   Helena
   por infiel, ha por eso el crimen de Helena y Juan tuvieron algo de
   parecido,
   por eso a los dos les puse las 30 monedas de plata, Pero Rivas era un
   imbécil
   que no se dio cuenta de eso, de hecho yo me acerque a hablar con
   Daniel, lo
   confundí, le di una leve pista, pero el muy imbécil no la capto, esa
   noche que
   mate  Helena, por mi mente paso,
   disfrutar del placer carnal, pero no podía rebajarme a es.

   Juan y Helena el traidor y la infiel

   La 5ta
   victima la tienen ante sus ojos, el estorbo de José, desde que comencé
   a matar,
   José había estado tratando de averiguar quién era yo, el muy imbécil
   utilizo sus
   habilidades en la magia negra para desvelar mi identidad, el maestro me
   advirtió y yo en seguida hice un conjuro, para que el no pudiera ver mi
   identidad en los tabacos, luego le mande un mensaje por medio de magia
   negra, 5
   velas quedaron encendidas en su cabaña, era las 5 muertes que se
   aproximaban,
   el muy imbécil no lo entendió.

   Daniel
   finalmente llego a la entrada de los cimientos y les pidió al padre y a
   Andrea
   que se quedaran afuera, y que pidieran refuerzos en la central de
   homicidios.

   Tarde o
   temprano vas a caer Santiago.

   Dijo
   Rodríguez.

   Mientras que
   Marcus se llenó de valor y dijo.

   Pagaras por
   lo que le hiciste a José desgraciado.

   Santiago
   sonrió y dijo.

   ¿Ustedes dos
   no se han dado cuenta de la situación?

   Uno de
   ustedes se convertirá en la 6ta víctima y el otro será culpado de ser
   LA SOMBRA DE LA MUERTE, ósea uno de
   ustedes tendrá el placer de ocupar mi lugar, mientras otro cederá su
   alma a mi
   maestro.

   ! Maldito
   loco no te saldrás con la tuya ¡

   Exclamo
   Rodríguez, mientras utilizaba todas sus fuerzas para zafarse de la
   silla donde
   estaba amarrado.

   Santiago se
   acercó a los dos y saco la daga, primero señalo a Rodríguez y luego
   señalo a
   Marcus y dijo.

   Marcus tu
   serás el que ceda su alma a mi maestro y usted Rodríguez será
   presentado ante
   el pueblo de vista al mar como LA SOMBRA
   DE LA MUERTE, mientras que yo cumpliré con el pacto que hice con mi
   maestro
   y el me dará más vida de lo que un hombre pueda imaginar.

   Rodríguez
   trato de intimidar a Santiago, ya Rodríguez había deducido que se
   encontraban
   en los cimientos de la iglesia.

   ¿Crees que
   nadie sabe dónde estamos? Yo sé que estamos en los cimientos de la
   iglesia y
   pronto el padre Damián notara tu ausencia y se lo dirá a Daniel y
   Daniel sacara
   conclusiones rápido y sabrá que tú eres
   el asesino.

   Santiago se
   privó de la risa, y entre risas le dijo a Rodríguez.

   El padre
   Damián es un imbécil que no sabe lo que pasa a su alrededor, el todas
   las
   noches  salía a dar un paseo, esos paseos
   fueron ventajas para mí los días que me tocaron matar,  a mí me dio
   tiempo de matar y luego volver a
   la iglesia, bueno excepto la noche que me toco matar a Helena, yo ya
   estaba
   disfrazado y estaba en mi cuarto cuando me dispuse a salir escuche que
   el padre
   Damián abrió la puerta de mi cuarto, yo
   había hecho el típico truco de adolecente, poner dos almohadas juntas y
   arroparlas con las sabanas, él pensó que estaba arropado de pies a
   cabeza por
   el frio intenso que hacia esa noche, luego cerró la puerta y me asegure
   de que
   fuera a dar su paseo de todas la noches.

   Santiago
   comenzó  caminar y luego dirigió su
   mirada hacia el cuerpo crucificado de José sonrió y dijo.

   Este imbécil
   robo, una moneda de plata cuando mate a juan.

   No se cómo
   lo hizo pero ese estorbo logro saber que yo era el asesino y vino a
   confrontarme, me amenazo con decirle a todo el mundo que yo era LA
   SOMBRA DE LA MUERTE, yo me hice el
   acorralado y le prometí que me iría pero que esperara un tiempo para
   pensar en
   una buena excusa del por qué me iba a ir de vista al mar, por eso dure
   2 meses
   sin matar, luego que supe donde quedaba la cabaña de José, sorprendí a
   ese
   imbécil y por suerte también estaba su discípulo.

   Logre
   dominarlos a los dos, el maestro me doto de una fuerza y pude con los
   dos, y
   los traje hasta aquí sin que nadie se diera cuenta.

   Ha por
   cierto yo mataba cada 6 días, para completar el numero favorito de mi
   maestro
   666.

   Bien se
   acabó la confesión, es hora de morir Marcus.

   Santiago se
   acercó a Marcus dispuesto a quitarle el alma,  pero justo a tiempo
   llego Rivas y apuntando a
   Santiago con su pistola, dijo.

   Si lo haces
   no voy a dudar en dispararte.

   Santiago se
   viro y arqueo las cejas al ver a que Daniel había llegado a los
   cimientos.

   ¿Qué
   demonios haces tú aquí?

   Santiago
   fulmino con la mirada a Daniel mientras que este le dijo.

   ¿Por qué no
   le preguntas a tu maestro?

   Santiago
   contrariado le dijo

   ¿A qué te
   refieres?

   Hay un
   pequeño detalle con el cual tu no contabas y es que Andrea tenia
   visiones antes
   de que tu mataras a esas personas, y hoy no fue la excepción, tuvo la
   visión
   cuando tu ibas a atacar a Rodríguez, y luego de que mataste a su madre,
   ella
   relaciono su muerte con la de juan y pronto saco la conclusión de que
   tú eras
   el asesino, porque ella no le había dicho a nadie lo de su madre y lo
   de juan,
   solo te lo había dicho a ti, y el detalle de las 30 monedas de plata
   nos ayudó
   también.

   Santiago
   palideció y luego exclamo.

   ! Visiones ¡
   ¿pero cómo? ¡Claro¡  finalmente dios
   entro al juego y tomo como jugadora a Andrea, esas visiones no son
   obras de mi
   maestro, sino obra de dios, es un poder divino que obtienen las
   personas, de
   alma pura.  Entonces dios finalmente ha
   hecho acto de presencia, una razón más para odiarlo.

   Baja el arma
   y entrégate.

   Le ordeno
   Rivas a Santiago, este no hizo caso a la orden de Rivas y en un ataque
   de ira
   corrió hacia Daniel empuñando la daga, Daniel le grito  tres veces
   alto, pero este no hizo caso,
   Daniel sin pensarlo 2 veces disparo, el disparo hizo eco en los
   cimientos,
   Santiago cayo de rodilla, luego se fue de medio lado y quedo tendido en
   el piso
   con un disparo en el pecho.

   Apuesto que
   esto no lo previste con tu magia negra ¿verdad?

   Dijo Daniel
   mientras apuntaba a la cabeza de Santiago.

   Tú eres un
   maldito asesino y si mueres te pudrirás
   en el infierno, y si vives te pudrirás en la cárcel.

   A Santiago
   le comenzó a salir sangre por la boca, el tiro en el pecho había sido
   fulminante, mientras agonizaba vio que alguien más llego al lugar.

   Ma ma
   maestro, ¿cómo permitió que esto pasara?

    Lucifer había hecho acto de presencia, pero
   solo Santiago lo podía ver, los demás presentes ignoraban la presencia
   de este
   ser, solo pensaban que Santiago estaba delirando.

   Yo hice todo
   lo que pidió pero no me dijo sobre esto.

   mi querido
   discípulo yo ya te había ayudado bastante, te enseñe mucho, y ambos
   hicimos un
   trato tú me darías 6 almas y yo te daría más vida de la que dios te
   había dado,
   pero en vista de los acontecimientos, veo que no cumpliste con tu parte
   del trato,
   solo me diste 5 almas, así que temo que tu alma será la 6ta la cual yo
   me tenga
   que llevar

   Pero
   maestro ¿cómo va hacer eso? Teníamos un trato apiádese de mi por favor.

   Lo siento
   pero así son las reglas quien juega con fuego se puede terminar
   quemando

   El maestro
   acerco sus negras manos, que olían azufre, y tomo el alma de Santiago,
   reclamándola como suya.

   Santiago
   finalmente murió, y al morir Daniel se dirigió
   a desatar a Marcus y a Rodríguez. Un olor a azufre llego a los
   cimientos
   de la iglesia, los tres hombres se vieron las caras, luego miraron el
   cuerpo de
   Santiago, su juicio final le había llegado.


                               Semanas después

   La personas
   estaban incrédulas, al saber la identidad de quien era el asesino, que
   los
   aterrorizo durante meses, pero la tranquilidad había llegado de nuevo a
   vista
   al mar, el caso estaba oficialmente cerrado, el alcalde y la central de
   homicidios,
   le entregaron reconocimientos a Daniel Rivas y al comisario Rodríguez
   por su
   gran valentía y arriesgarse en el caso más terrorífico que han vivido
   los
   ciudadanos del pueblo.

   Finalmente
   Daniel,  había culminado su trabajo y se
   disponía a regresar a la sede de la policía nacional, pero antes de ir
   se,
   tenía que asistir a una  cita en la
   playa.

   Pese que te
   irías sin despedirte de mí

   Dijo Andrea
   que estaba algo triste con la despedida de Daniel.

   La verdad no
   me gusta despedirme pero en este caso hare una excepción.

   Dijo Daniel.

   Se acercó a
   Andrea y le dio un beso tan apasionado que Andrea quedo sin aliento.

   Vaya esto
   no le esperaba, así que no soy la única que siente algo.

   No eres la
   única.

   Le confirmo
   Daniel.

   ¿Te volveré
   a ver?

   Pregunto
   Andrea.

   Daniel
   sonrió y dijo.

   Luego de
   este gran beso, seguramente mis venidas aquí se harán frecuentes.




                            Policía nacional sede
                                   central


   Luego de que
   Daniel llego, a la sede central, fue saludado por sus compañeros,
   recibió
   felicitaciones de parte de ellos, ya todos sabían la noticia que había
   resuelto
   el caso de LA SOMBRA DE LA MUERTE.

   Daniel fue
   llamado por el comandante de la policía nacional, Carlos Acosta. Un
   hombre de
   50 y tantos años, cabello canoso, piel morena; Acosta tenía una
   carácter
   fuerte, había llamado a Daniel para felicitarlo y decirle algo más.

   Espero que
   te hayas divertido mucho en vista al mar.

   Dijo Carlos.

   Daniel
   sonrió y  dijo.

   Diversión no
   es una palabra para definir mi experiencia en ese caso.

   El
   comandante frunció el ceño y luego entrego una carpeta a Daniel.

   ¿Qué es
   esto?

   Pregunto
   Daniel y el comandante sin vacilar le dijo.

   Tu nuevo
   caso claro si decides aceptarlo, en un pequeño pueblo, las personas
   están
   siendo asesinadas brutalmente, las personas están aterrorizadas y la
   policía
   local no sabe cómo manejar la situación, nos han pedido ayuda, el
   asesino ya
   tiene un nombre que los propios pueblerinos se lo han puesto EL
   VERDUGO. ¿Aceptaras? o ¿le doy el
   caso a otro?

   Daniel
   frunció el ceño y luego esbozo una sonrisa y dijo.

   Acepto el
   reto.



   Temas relacionados
   [8]La identidad del asesino queda desvelada
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215951.903.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215951.903.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215951.903.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215951.903.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215951.903.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215951.903.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=la%20identidad%20del%20asesino%20queda%20desvelada
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
