LA LEYENDA DE MARGARITA

   por

   Margarita era una niña que vivía con sus padres en el campo en una
   región de un país muy tranquilo que por razones de seguridad no voy a
   mencionar.

   La niña solo contaba con 7 años de edad cuando una noche durmiendo a la
   luz da las velas sufrió un terrible accidente ya que el candil que
   portaba la vela cayo al suelo iniciando la quemason, sus padres al
   sentir el olor del humo despertaron espantados y se dirigieron
   presurosamente a la habitación de la pequeña Margarita, pero a causa
   del intenso humo fuego y los tirantes del techo que se habían caído por
   el intenso calor de aquel fogonazo no pudieron acceder a ella, la
   inocente margarita gemía y gritaba de dolor mientras las llamas
   consumían su tierna carne.

   La madre ante tal escena y tanta desesperación intentaba remover los
   pesados escombros sin poder hacer nada el padre de la pequeña abrazo a
   la madre le grito que ya nada se podría hacer, solo rogar por el alma
   de Margarita, y salir presurosamente de allí ya que las llamas podrían
   extenderse y derivar la construcción sobre ellos. Afuera de aquel
   siniestrado lugar los padres de Margarita se abrazaron mirando como
   perdían todo lo que amaban su hogar que con años de sacrificio lograron
   edificar, y a su preciosa y querida hija.

   Las personas del pueblo se solidarizaron con la pareja para rescatar el
   cuerpo maltrecho de Margarita de entre los escombros aun humeantes y
   calientes del lugar el sol del alba ya empezaba a deslumbrar sus
   primeros rayos desenredando la mor-vida escena.

   Se organizo un bonito velorio y entierro para la pequeña Margarita. Los
   padres y pobladores estaban desconsolados, la iglesia del pueblo
   despidió a Margarita con campanas en señal de duelo y respeto, ya que
   en un pueblo pequeño todos eran buenos vecinos y amigos y la partida de
   una persona era muy sentida aun la de una pequeña como Margarita.

   Varios meses después de la muerte de Margarita los padres decidieron
   dejar el pueblo pues decían que Margarita aun seguía frecuentándolos y
   ellos por el desconsuelo y la agonía que aquellas visiones provocaban
   en ellos irían a probar mejor vida en otras tierras.

   El pueblo y las malas lenguas decían que, se habían vuelto locos por la
   muerte y la tragedia ocurrida que golpeo a la pareja.

   En los meses trascurrentes el algunos niños de la zona comentaban a sus
   padres que habían visto a Margarita parada en la entrada del
   mesenterio, por su puesto los padres incrédulos del pueblo se negaban a
   creer esto y solo les provocaban risas la imaginación de sus hijos.

   Tubo que suceder lo mas morvido para que la Leyenda de Margarita
   surgiera.

   Pascual un niño que era el hijo del notario de la ciudad yendo siempre
   a jugar a la plaza que se ubicaba contigua al cementerio, ya casi caída
   la noche iba regresando a su hogar cuando vio a una pequeña silueta
   parada en los portones de hierro de la entrada al cementerio, aquella
   extraña silueta lo llamo temeroso Pascual se acerco y la vio a ella a
   Margarita con unos ojos negros como a noche y una piel tan blanca como
   la leche y unos labios rojizos como brazas del infierno, Pascual
   confundido, asustado, pero a la ves atraído como por una fuerza
   misteriosa, se acerco cada ves mas, y pregunto. ERES TU MARGARITA, la
   niña respondió, si soy yo Pascual y e venido a jugar con tigo, pascual
   quería salir huyendo de allí pero los pies le pesaban y ante las
   respuesta de aquella niña el nudo se le formo en la garganta.

   Margarita lo cogió de a mano y lo arrastro al cementerio.

   Al día siguiente el padre del chico dio aviso al pueblo de la
   desaparición de su hijo, los pobladores se dieron a la tarea de buscar
   al pequeño sin lograr hallarlo, la desaparición de Pascual no fue la
   única en los meses venideros se reportaron mas desapasiones todos a la
   misma hora y todos los niños concurrentes de la plaza de juegos.

   Algunos pobladores comentaban entre ellos que era obra de un espíritu
   algunos hasta decían que era el mismo diablo otros apuntaban a un
   violador o secuestrador.

   El sepulturero aporto nuevas ideas, ya que el argumentaba que por las
   noche oía gritos de niños, gracias a esto en el pueblo espesaron a
   correr nuevas ideas que era obra del fantasma de margarita meses atrás
   los niños ya lo habían comentado entonces cuando mas crecían las dudas
   y el temor algunos padres y el sacerdote del pueblo, desdieron darse a
   la tarea de ir al cementerio a investigar fueron a la tumba de
   Margarita donde a simple vista se notaba el suelo como un aro quemado
   al rededor de la sepultura de la niña en el fresco pasto.

   Fueron muy lejos hasta exhumar el cuerpo de la pequeña pero la sorpresa
   fu descomunal cuando junto al cuerpo de margarita fueron encontrados
   mas de 22 cuerpos carbonizados, nadie se explicaba como podía suceder
   eso la profundidad de los cuerpos enterrados era hasta 16 metros
   apilados uno tras otro decidieron echar y destruir la tumba de la niña
   esto solo causo que el mal se extendiera, pues hoy en día se sabe que
   aquellos cuerpos son de aquellos niños desaparecidos, y que si en medio
   de la noche alguien llama a tu puerta y al abrir ves a Margarita debes
   invitarla pasar y durante 11 días ella tu hogar atormentara y si pasa
   aquella prueba vivirás de lo contrario morirás de la misma manera que
   ella lo hizo.

   Personas de todo el mundo ya han dicho haber sobrevivido a la visita de
   Margarita, todos ellos señalan una cosa en común nunca debes en medio
   de la noche encender fósforos en frente del espejo pues al instante
   alguien a tu puerta llamara un espectro que durante 11 días te ara
   vivir las mas lúgubres pesadillas tormentos dolores inimaginables a
   donde vayas los ojos negros y sollozos de Margarita te seguirán y la
   onceaba noche la peor tortura sufrirás pues voluntariamente una parte
   de tu cuerpo debes quemar de lo contrario al infierno ella te llevara
   donde toda la eternidad penaras.

   RECUERDA DE NOCHE FÓSFOROS ENFRENTE DEL ESPEJO NO DEBES ENCENDER `PUES
   A LAS CONSECUENCIAS DE LA VISITA DE MARGARITA TE DEBES ABSTENER.