La leyenda del número de la muerte

   Existe una leyenda bastante reciente que ha cobrado gran fuerza en
   Bulgaria, se trata de la leyenda del número de teléfono asociado a la
   muerte y se dice que este número trae grandes males a quien lo posea,
   pues en los últimos 10 años ha sido utilizado por 3 personas bastante
   importantes que conocieron la muerte de una forma trágica y espantosa,
   incluyendo al mismo director general de la empresa de telefonía dueña
   de ese número, el cual es el 0888 888 888.
   Actualmente la empresa ha prohibido que alguien vuelva a utilizar este
   número y lo ha borrado de los números disponibles para utilizar de
   manera perpetua. A continuación les contaremos los casos de las
   personas que han Padecido este número.
    El primer caso registrado de la maldición del número de la muerte
   ocurrió le ocurrió a Vladimir Grashnov, ex director general de Mobitel,
   empresa de telecomunicaciones al que pertenece el numero maldito, la
   causa de su deceso se debió a un cáncer que le sobrevino a la edad de
   48 años, lo raro del caso es que se descubrió que la causa de este
   cáncer fue el teléfono celular del difunto, al cual habían tratado con
   una sustancia radioactiva para que le diese cáncer a la víctima.
   El siguiente caso conocido del número de la muerte le ocurrió poco
   tiempo después a Konstantin Dimitrov, un jefe de la mafia búlgara que
   fue baleado en un restaurante mientras cenaba. El último caso le
   ocurrió a un hombre de negocios llamado Konstantin Dishliev, al cual
   también fue ultimado mientras cenaba en un restaurante, dicen que
   estaba relacionado con cargamentos de sustancias ilegales.
    Lo cierto es que finalmente la empresa no dio ningún detalle y elimino
   el número de teléfono para siempre, pero los medios del mundo se
   hicieron eco de la aterradora noticia del número de teléfono de la
   muerte.