   [1]Site hosted by Angelfire.com: Build your free website today!
   undefined

   undefined

   [2]Site hosted by Angelfire.com: Build your free website today!

   IFRAME: [3]./palomaglaem_files/saved_resource.html

             Paloma Pont Salmern: my_perfect_circle84@hotmail.com

                                 MeMoRiEsEl

                        Viento tira de mis emociones
                    y me arrastra al vacío de la ausencia
                  a una velocidad que me derrite el cerebro
                            mis venas son viejas,
                                 se oxidan.
                           Se olvidan de mi sangre
                     las abriré para ver si aún me queda
        para ver si aún soy humanapara, ver si todavía no estoy seca.
                      El cristalino reflejo de una daga
                       en mi muñeca y gotas al suelo,
                          pequeñas gotas al suelo.
                        Ah,pero eso no es suficiente
                      los tobillos agonizan de envidia,
                    noto como la sangre hierve por ellos
                             ansiosa por salir,
                  por ver el mundo que yo solo deseo matar.
                            cortes en ambos lados
                rodeada por cortinillas de sangre en el suelo
                    la siento resbalar por todo mi cuerpo
                        aún está caliente, aún siento
                              no muero todavía
                      mi interior es ahora mi exterior
                          y ahora me gusta el caos
                      porque ahora yo formo parte de él
                Reboso vida y la muerte pugna por acurrucarme
                     en su espiral de tiempos inacabados
                    quise abandonar la vida y maldecirla
                         quise perder y no intentar
                            quise dejar de ser yo
                        intenté vomitarme a mi misma
                                y no funcionó
                           sentí frio, sentí miedo
                               bebí la sangre
                             mi sangre derramada
                     su sabor me fue devolviendo la vida
                      uhnas vendas taparon mi cobardía
                       y ahora estoy mirando al cielo
                            pero no consigo verlo
                       alguien me dijo que era bonito
                    demasiado bonito como para perderselo
               pero yo solo veo nubes que encierran estrellas
                      solo veo oscuridad que atrapa luz
                   no soy capaz de apreciar la belleza...
                       Ya nunca será igual a cómo fue
                 porque las cosas solo pueden truncarse más
                      porque mi realidad no es hermosa
                              porque yo soy...
                             porque yo ya no soy
                           porque yo soy lágrimas

                                   [4]Atrás

References

   1. https://www.angelfire.lycos.com/
   2. https://www.angelfire.lycos.com/
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/palomaglaem_files/saved_resource.html
   4. https://www.angelfire.com/stars2/poemas/losinternos.html
