   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

el destierro parte 2

   por kata666
   Caín salió de la tienda, caminando calle abajo como le había indicado
   la amable anciana, una fachada muy curiosa en cemento gris y azul
   agrietado por el deterioro de los años sostenía en lo alto un letrero "
   HERRERIA RALF " descolgado por la parte izquierda quizás debido a
   alguna de las muchas tormentas o del viento que parecía golpear aquel
   curioso pueblo.
   La puerta estaba abierta, medio entornada, tocó un par de veces con el
   puño cerrado:- buenas tardes,hay alguien ahí?.- No se escuchaba un
   ápice de ruido, todo tan silencioso,una sombra fue hacíendose más
   nítida desde lo lejos de la habitación.
   - Si!, quién és ?, está cerrado, ya no se hacen remiendos y tampoco
   vendemos soubenires de recuerdo.....vayanse !.- Parecía estar un poco
   molesto, era evidente que aquel hombre no estaba por la labor de querer
   ayudar a nadie y menos recibir visitas de un extraño,aun así Caín
   habló:
   - Hola, que tal , solo quería preguntarle si......bueno, en
   realidad....si fuera tan amable de poder ayudarme, busco la cabaña
   Flitt, en el bosque, no se como llegar hasta allí.- El hombre se acercó
   lentamente, portaba en la mano derecha un rifle...o una escopeta de dos
   cañones..o ..que se yo lo que era eso, un arma, la apoyó en el suelo.
   - Y quién diablos busca esa maldita casa?.
   - Verá, la he alquilado por unos días, me gustaría saber si usted...
   - No tengo niguna intención de ser guía turístico de nadie, váyase de
   aquí, no me gustan los turistas!- realmente estaba mal humorado. Caín
   salió, no había siquiera dado tres pasos hacia el bosque cuando.
   - Espera muchacho!, vas en dirección contraria, ves aquel sendero?,
   síguelo todo recto, no salgas del camino, las bestias del bosque son
   muy territoriales aquí y si no lo conoces bien pueden atacarte, estarás
   caminando unos veinte minutos, cuando llegues al árbol caído tuerce a
   la izquierda, verás la cabaña enseguida....otra cosa!, no se te ocurra
   salir a partir de media noche, no conoces estos bosques por la pinta
   que tienes y podrías perderte y no me des las gracias!, no pretendo
   ayudar.- le saludó con un gesto cortés con el brazo y siguió caminado.
   " Realmente espero que no esté muy lejos, cargado de bolsas y por éste
   sitio se me va ha hacer un poco pesado...- pensó.-
   El cielo empezaba a enegrecerse, a lo lejos podían escucharse los
   truenos dando así algún rallo de luz en medio de aquel paraje tan
   sombrío, siguió caminando, hacía frío, comenzaron a caer las primeras
   gotas de lluvia.- Joder!, estupendo !, lo que me faltaba, ahora se pone
   a llover- La humedad empezaba a calar en los huesos, Caín siempre había
   padecido de una pierna por descalcificación, era hereditario, o por lo
   menos eso pensaba él, nunca fue al médico aunque tenía bastante con su
   madre que parecía saber más que todas las facultades de medicina
   juntas.
   Podía ver el árbol- suspiró - Bueno!, ése debe de ser el árbol
   caido..mmmm...muy originales, claro está caido, no iba a llamrse el
   árbol.....puf!, en pie!, o yo que sé.- Continuó con las indicaciones
   del herrero, unos minutos después- Bueno!, he ahí la mansión!, bonita,
   destrozada pero bonita!- la cabaña estaba en mitad del lago nadie le
   dijo que estaba en una pequeña isla , en realidad el paraje era
   asombrosamente majestruoso, de una belleza extrema y eso que no podía
   apreciarse bien por la falta de claridad, el agua caía cada vez con mas
   fuerza , los truenos y relámpagos parecían adueñarse de los demás
   sonidos del bosque. Una especie de mini embarcadero, a su lado amarrado
   en un pibote de madera carcomida una cuerda y una barca, corrió hacia
   ella, dejó las bolsas dentro y empezó a remar con lo único que encontró
   allí, una paleta ancha que hacía las funciones.- Madre mía!, con ésto
   no llego hasta mañana!, antes se inunda la barca que llego a la
   cabaña!. A medida que iba acercándose sentía como si alguien estuviera
   observándole, desde el bosque, un pequeño lamento se dejaba entre oir
   en medio de la tormenta.
   Finalmente llegó, empapado, descargó todo en tierra firme, cansado pero
   con ganas de ver el interior de la casa, recordó donde guardaban la
   llave, levantó el felpudo y la cogió, bastó una vuelta para abrir la
   cerradura, olía a polvo, a madera mojada, a ese olor especial que tiene
   el miedo...eso....olía a miedo., pulsó un interruptor , no había luz -
   será por la tormenta - pensó - y ahora no he traido linterna!, anda que
   yo también , al campo y sin linterna!,- sacó el mechero de dentro de la
   mochila y vió que encima de la chimenea habían dos candelabros con
   velas, se acercó y las encendió, se iluminó parte del habitáculo,- vaya
   , vaya ! mira ésto?, tenemos chimenea y todo-, inspeccionó todo. Un
   pequeño salón, una cocina junto a un aseo pequeño y la habitación,
   apenas cuarenta metros pero muy bien distribuidos. Se asomó por la
   ventana, en la parte trasera un porche y en el suelo tapado con una
   tela plastificada....- Bien!, eso parece leña, será mejor que salga a
   por ella y encienda un fuego si no quiero morir congelado esta noche.-
   El pequeño salón empezaba a caldearse, frente a la chimenea una
   alfombra de pelo de oso marron, un poco sucia pero muy acojedora y
   confortable.
   - Toc, toc, toc!- alguien llamaba a la puerta - quien podía ser con el
   tiempo que hacía y en mitad de la nada, además, sólo había una barca,
   se acercó a la puerta.- Si?, dijo mientras se secaba las gotas que le
   chorreaban del pelo.
   - Toc, toc , toc!- volvieron a llamar - CRUGGZZZZ - el ruido de los
   truenos era cada vez más intenso, Caín abrió la puerta mirando a ambos
   lados de la entrada.- Hay alguien ahí!? - estúpida pregunta clásica de
   cualquier relato de terror, se supone que con la que está cayendo quién
   va estar fuera, no?, yo ni hubiera habierto. En fín-, volvió ha
   preguntar a la nada:- Hola?, de repente una sombra cruzó por delante de
   sus ojos, una silueta gris , rápida y traicionera como el alba, un
   escalofrío recorrió su cuerpo, cerró enseguida la puerta y dió dos
   vueltas a la llave, menudo recibiento fuera quien fuese y eso que era
   la primera noche que estaba ahí. Intentó relajarse un poco, sacó un
   libro de la mochila, quería leer un rato, eso le tranquilizaba y habían
   sido bastantes emociones fuertes por una tarde y necesitaba descansar,
   poco a poco, se iban consumiendo las velas ,las apagó, con la lumbre de
   la chimenea era más que suficiente, y ese calorcito que ya se notaba,
   sí, pensaba que sería una buena experiencia el estar en aquel lugar,
   tenía que planificar las cosas que haría al día siguiente , estaba
   dispuesto a investigar en el pueblo , a llegar donde hiziera falta por
   descubrir la leyenda de esa bruja que según los lugareños rondaba por
   esos parajes y el por qué de su ira, cuales serían los motivos que una
   mujer podría tener para realizar esos ritos satánicos según contaban
   que hacía con los niños y después beberse su sangre, quizás hizo un
   pacto con el mismisimo diablo?, quien sabe, le ponía muy nervioso pero
   le fascinaba la idea de averigüar, y tal vez, hasta podría empezar a
   escribir su libro, pero sobre una leyenda urbana , modificando e
   inventando un poco todo, de esas historias que la gente cuenta tras
   generaciones y dan tanto miedo, tal vez viera alguna vez a ese espiritu
   en pena vagando por el bosque y conocer sus propósitos y porque seguía
   allí, tal vez.....- se quedó dormido.
   A la mañana siguiente Caín se despertó con un dolor de cuello horrible,
   se levantó del suelo, se había quedado dormido encima de la alfombra
   frente al fuego, salió fuera,:- Perfecto!- un día gris, nada de sol,
   las nubes continuaban cerrando la claridad del cielo que supuestamente
   aguardaba salir en lo más alto, se esperezó, se notaba como el nivel
   del agua había subido unos centímetros de la orilla pero no corría
   peligro, estaba bastante alto era casi imposible que pudiera alcanzar
   la entrada. Miró hacia el horizonte, un par de cuervos posados en un
   viejo tronco ya sin vida, el sonido de las hojas acompañando la leve
   música mecidas por el aire helado, decidió cambiarse de ropa y empezar
   la mañana en el pueblo, tomando un buen café cargado e intentando si
   fuera posible preguntarle a la señora de la tienda algún dato más sobre
   aquella leyenda, ella parecía mucho más amable que el hombre de la
   herrería, así de paso también compraría algunas provisiones de primera
   necesidad que le faltaban, rumbo a la otra orilla paró por un instante
   la barca, el agua estaba turbia, quizás debido a la tormenta de la
   noche anterior, no muy lejos de él salían burbujas grandes de las
   profundidades, era extraño pero todo aquel paisaje le ecordaba a algo,
   se preguntaba si había estado allí antes, aunque era raro, bagos
   recuerdos iban y venían de su mente, se acercó muy despacio......
     __________________________________________________________________

   [skull.png] ruth
   Introduce aquí tu comentario. bueno, estuvo muy interesante, ¿me la
   explicas bien por favor?, ¿donde se encuentran esos lugares que
   mencionas en tu leyenda 2009-07-10 03:51:19
     __________________________________________________________________

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170538.898.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170538.898.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170538.898.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170538.898.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170538.898.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170538.898.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
