   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

licantropia::descubriendo el pasado

   por kata666
   La noche era fría, mis amigos y yo habíamos caminado mucho, sin rumbo y
   sin motivo, como lo hacen un grupo de jóvenes cuando se sienten libres
   y desean simplemente conversar, jugarse bromas y pasarla lejos de casa.
   Pero esa noche, en nuestro inconciente andar, siguiéndonos unos a
   otros, o pensando que seguíamos a alguien, nos alejamos mucho del
   centro. Reparamos tarde en que estábamos en la parte más inhóspita de
   la ciudad, John, el más resuelto y decidido del grupo se paró en seco y
   preguntó:
   -Oigan chicos, ¿alguien tienen la más mínima idea de a donde vamos?
   -Pero, pensé que tú eras el que nos llevabas a algún lugar. ¿O es que
   hemos estado caminando sin rumbo todo este tiempo? - inquirió Thesa, mi
   mejor amiga.
   -Bueno, yo no lo sé, no me percaté que tan lejos íbamos, de todos modos
   la charla nos distrajo a todos.
   -¡Genial! - replica con sarcasmo April - es tardísimo y andamos
   perdiendo el tiempo como un grupo de nómadas y además creo que nos
   hemos perdido ¿O es que alguien sabe donde estamos?
   -Ni idea, John encabezaba el grupo y parecer todos pensábamos lo mismo
   Bueno, ¿de verdad no sabes donde estamos? Porque si esto es una broma
   no me gusta nada - dije bastante seria.
   -Tranquila Kate - dice Steve mientras rodea mi cuello con su brazo - no
   debes temer, aunque este sitio está bastante feo y desolado, ya
   encontraremos por aquí alguien que nos guíe de regreso, además puedes
   estar segura de que te protegeré de lo que sea.
   -Nunca te rindes, ni siquiera en las situaciones más tensas ¿verdad
   Steve? - le increpo enojada mientras retiro su brazo de encima.
   Steve siempre me ha pretendido, inútilmente por cierto, hay algo en mi
   naturaleza que no comprendo, pero me hace rechazarlo, aunque a la
   mayoría de las chicas les encantaría que les coqueteara como lo hace
   conmigo, yo siempre he sabido que no es un chico para mí.
   En ese momento, se detuvo la conversación, debido a un ruido capaz de
   erizarle los vellos al más valiente. Era un aullido. Si, un aullido de
   lobo, ya bastante teníamos con saber que andábamos perdidos, pero eso
   fue el colmo de la mala suerte. A pesar del temor que a todos nos
   embargaba y los deseos de correr despavoridos, tratamos de pensar donde
   ocultarnos y a alguien se le ocurrió una brillante idea.
   -Podemos ir al centro comercial que están construyendo cerca de aquí -
   sugirió Steve - No hay vigilancia y podemos entrar.
   -¡Vamos a donde sea pero ya! - Era lo que pensábamos todos, pero sólo
   Thesa se atrevió a decir, aterrorizada y casi al borde de las lágrimas.
   -¡Síganme!
   Steve nos condujo hasta el centro comercial, quedando claro tácitamente
   que había sido él quien con astucia y disimulo, nos había llevado hasta
   aquel remoto paraje. Pero en ese momento lo único que importaba era
   ponernos a buen recaudo de algún animal salvaje que pudiera atacarnos,
   ya tendríamos tiempo de saldar cuentas con él. Buscamos por todo el
   lugar algún sitio seguro para albergarnos, pero solo se nos ocurrió una
   descabellada idea: separarnos y hallar un escondite individual
   No sé como se sucedieron las cosas para los demás esa noche, pero sólo
   atiné a pensar que el mejor escondite sería el lugar más cercano, así
   que me dirigí sin titubear al local del cafetín. Para suerte mía,
   encontré que las gavetas inferiores eran bastante grandes como para
   albergar a una persona, y sin pensarlo dos veces me acomodé lo más
   rápido que pude, corrí las portezuelas por dentro y fue entonces cuando
   pasé el mayor susto de toda mi vida, hasta entonces. El aullido, más
   cerca que nunca, y luego, el sonido de unas patas caninas sobre el piso
   del cafetín, acercándose lentamente como inspeccionando el lugar, a
   unos pocos metros de mi improvisado escondite ¿Sería posible que me
   sintiera, que escuchara mi respiración agitada o que olfateara el olor
   a adrenalina? Intentaba no respirar, aunque hacerlo profunda y
   lentamente hubiera sido lo único que me hubiera calmado, y de repente
   el sonido más cercano al pasar a mi lado, las pisadas más lentas, un
   sudor frío recorriendo mi espalda, mi corazón a punto de detenerse, una
   loca carrera del animal y por finya casi había contenido la respiración
   al máximo de mi capacidad pulmonar, pero se había marchado, tan
   repentinamente No cabe duda, es mi día de suerte pensé y me acomodé
   para pasar las últimas horas de la madrugada en mi refugio
   A la mañana siguiente, después de haber pasado la noche más aterradora
   de nuestras vidas y el insomnio más prolongado también, nos sobrevino
   una mañana aún más aterradora, al percatarnos de que la policía se
   encontraba en el centro comercial. Salimos de uno a uno, pensamos que,
   sin duda, alguien nos había visto y tendríamos que afrontar las
   consecuencias de la estúpida idea de Steve, de sus dos estúpidas ideas
   de la noche anterior: Primera: Llevarnos a ese lugar desolado para
   hacerse el valiente conmigo y Segunda: Hacernos entrar en propiedad
   privada de manera ilegal. Ya se las vería con nosotros apenas
   tuviéramos la oportunidad
   Salimos todos y nos encontramos en el pasillo pero nadie parecía
   prestarnos atención, eso sumado al hecho de que Steve no se había
   reunido con nosotros nos puso algo tensos, tal vez sabía que no
   estábamos nada contentos con él y trató de evitarse el mal rato, aunque
   oímos decir a uno de los oficiales que el cuerpo estaba irreconocible
   -¡El cuerpo! - grito Thesa y se apresuró a ir con el oficial ¿Qué ha
   sucedido aquí?
   Tuve un mal presentimiento y sentí que me faltaba el aire, me acerqué
   al área cercada con la cinta amarilla y entonces pude verlo Allí estaba
   Steve, o lo que quedaba de él, sólo pude reconocerlo por la ropa que
   traía la noche anterior, su cuerpo desmembrado, completamente
   rasguñado, como si un animal salvaje y hambriento lo hubiera atacado
   hasta dejar de él solo despojos, irreconocible tal como lo dijo el
   oficial, luego April se acercó a mi y no pudo evitar lanzar un grito
   desgarrador y lastimero. Todos sabíamos que ella amaba a Steve en
   secreto y que jamás se atrevió a decir nada por temor a ser rechazada
   ya que él se había empecinado en conquistarme
   -¡Hey ustedes! - Era uno de los oficiales que se había percatado de
   nuestra presencia - No se muevan, acérquense con las manos en alto.
   -No tenemos nada que ver en esto oficial - se apresuró John, quien era
   estudiante de leyes en Yale Expresamos nuestra voluntad de ponernos a
   derecho para dar nuestro testimonio.
   -¡Que rayos hacen aquí! es lo que nos preguntamos nosotros. Esto es
   propiedad privada, además ha ocurrido un asesinato.
   -Su nombre era Steve Callahan y era amigo nuestro - aclara Thesa, quien
   presenció la horrenda escena a mi lado.
   -Tendrán que acompañarnos. Necesitamos sus declaraciones.
   En ese momento, mi vista se dirigió como por reflejo a una esquina del
   establecimiento donde se encontraba parado un hombre. Era joven, alto y
   vestía una gabardina de cuero color negro. Sentí que me miraba con
   atención, su mirada atrajo a la mía. Fue solo un momento en que desvié
   la mirada hacia la pobre April, casi desvanecida de dolor y cuando
   volví la vista hacia el lugar donde divisé a ese misterioso joven, ya
   no se encontraba allí, pero me había dejado con una extraña sensación
   de angustia y temor, como si hubiera visto a un espectro Thesa se
   acercó a mí, después de que dejara a April más tranquila y mientras
   John arreglaba los asuntos legales con los oficiales
   -¿Qué te sucede Kate? Estás pálida - me dice Thesa con una actitud de
   preocupación
   -Nada. Bueno si, he visto a un hombre parado ahí, hace un momento. Pero
   ya no está.
   -¿Un hombre dices? Eso es imposible. Si hubiera habido alguien aquí la
   policía ya lo habría detenido.
   -Pero yo lo he visto, te lo juro, estaba ahí mismo. Era un hombre joven
   y atractivo.
   -Un hombre joven y atractivo es precisamente lo que necesitas para
   dejar de imaginarte cosas raras.
   -¿Cómo puedes hacer bromas en este momento Thesa? Bueno no me creas,
   pero esto ya se está pareciendo a una película en la que nadie le cree
   a nadie hasta que es demasiado tarde.
   -No digas eso, ¡es escalofriante!, comprendo que te sientas mal por
   Steve. Gracias a Dios, no muy a menudo vemos morir a un amigo y en tan
   penosas condiciones. Debo reconocer que fue lo más horrible que me ha
   pasado en mi vida. Me parece que será mejor que te vayas a tu casa y
   descanses un poco.
   -Si. Tienes razón. Después de lo anoche creo que eso es lo que todos
   necesitamos.
   -Esperen un momento chicas, John tiene algo que decirnos dice April con
   los pocos ánimos que le dejó la muerte de Steve
   -Les tengo buenas noticias. Ha sido anulado el cargo por ingreso ilegal
   a la propiedad privada debido a que se trató de una situación que
   atentaba contra nuestra integridad física, una emergencia de seguridad,
   por así decirle.
   -Al menos nos libramos de un problema - comento algo aliviada.
   -Sí, pero a que precio. Tuvo que morir uno de nosotros - dice Thesa.
   -No podemos culparnos por lo de Steve. Además, fue él mismo quien nos
   trajo hasta aquí, arriesgándonos a todos - comenta John bastante
   molesto.
   -Estas siendo demasiado cruel al insinuar que se lo merecía - replica
   April muy apenada.
   -No me malinterpretes. Nadie se merece morir de esa manera, pero toma
   en cuenta en que pudo ser cualquiera de nosotros. Hubiera sido más el
   cargo de conciencia para él.
   -¡Ya basta! No quiero hablar más de eso. Ya me voy, necesito dormir -
   es lo último que dije esa mañana y me fui a casa.
   Ese día, en la universidad declararon asueto debido al fallecimiento de
   Steve, también se realizó una solemne ceremonia en su honor, yo no
   asistí pues no tenia las fuerzas ni la disposición anímica. Necesitaba
   olvidarme de todo, así que pensé que lo mejor sería ir a visitar a
   Thesa, es la primera vez que me enfrento a una situación tan delicada y
   sólo podría sentirme mejor aclarando mis ideas. Por un momento creí
   estar volviéndome loca pues se me pasó por la mente la idea de que
   pudimos ser atacados por un ser sobrenatural. Seguramente solo son
   tonterías mías me dije, y emprendí el camino a casa de Thesa. Ella me
   estaba esperando, como siempre que teníamos problemas, sabía que podía
   contar con ella, pues como ya lo he dicho, es mi mejor amiga, toque la
   puerta
   -Hola Kate, te estaba esperando. Vamos arriba, ahí podremos conversar
   mejor.
   -Thesa, me siento muy mal por lo que ha sucedido, creo que
   indirectamente ha sido culpa mía
   -No te culpes, para nadie ha sido fácil Kate ¿Por qué no fuiste a la
   ceremonia de Steve?
   -He estado durmiendo todo el día. He llorado mucho pensando en que
   jamás le dí una oportunidad y también pensé en April, se debe sentir
   terriblemente mal
   -Pues ya sabes, estaba enamorada de Steve. Está muy dolida pero aún así
   asistió a la ceremonia. Parece que a ti es a quien más te ha afectado
   esto ¿acaso lo amabas también?
   -No, no te niego que me siento mal por su muerte, pero mi principal
   problema no es Steve sino yo misma
   -Pues dime, sabes que me puedes contar lo que sea.
   -Es sobre el hombre del que te hablé
   -¡Ah! El hombre invisible
   -¿Ya lo ves? Olvídalo, no me lo vas a creer
   -¡Oye! sólo estoy bromeando, estas muy sensible hoy. Ya sabes, la vida
   continua y no podemos deprimirnos de más. Dime es el hombre del centro
   comercial de quien quieres hablarme
   -Si. No he dejado de pensar en él y en la forma como me miraba
   -Kate, no hay nada que pueda decirte que te haga sentir mejor. Estamos
   por terminar los exámenes finales. Quizá sería mejor que vieras a
   alguien que te pudiera entender mejor que yo, ya que parece que no te
   estoy siendo de gran ayuda ¿has pensado en ver a un psicólogo?
   -Dices psicólogo por no decir psiquiatra ¿verdad Thesa?
   -Bueno, a decir verdad, un psiquiatra te podría ayudar si le cuentas
   que estás viendo cosas extrañas yo no sé qué decirte sólo que esta
   experiencia ha sido muy dura y tal vez traumática.
   -Crees que me estoy volviendo loca y no te culpo sabes pienso lo mismo
   a veces. Iré a Missouri apenas termine los finales. Visitaré a mamá,
   ella siempre sabe qué hacer cuando me siento perdida
   Al salir de casa de Thesa tuve la sensación de ser observada por más de
   una persona, tal vez debido a la de idea de sentirme completamente
   desubicada en ese mundo que había sido mi mundo hasta el día del
   incidente del centro comercial. Apresuré el paso hasta llegar a casa.
   Al finalizar mis exámenes, empaqué lo más necesario para pasar unos
   días en Missouri con mamá, tal como lo había planificado una semana
   antes. No tenía más qué hacer en la universidad y mi vida social no era
   de lo más activa ya que mis altas calificaciones me habían hecho
   acreedora a ser considerada un bicho raro e impopular entre las s y los
   jugadores de fútbol americano, y también a una beca en psicología. Se
   preguntarán irónicamente ¿una psicóloga loca? Bueno, trato de probarme
   a mí misma que no es así, al menos aún no.
   Conduje toda la mañana y parte de la tarde para llegar a casa, llegué
   casi al anochecer, agotada pero feliz de poder ver a mi madre una vez
   más. Salí sin avisar y llegaría de improviso, mi madre me abrazó muy
   sorprendida
   -Kate! Cariño, no me dijiste que venías. ¡Que alegría que pudieras
   venir tan pronto!, espero que todo esté bien en la universidad.
   -Quise darte la sorpresa - abrazo a mamá como una niña de cinco años
   indefensa y asustadiza - Necesitaba mucho verte y si, las cosas en la
   universidad están bien en cuanto a mis calificaciones, pero por otra
   parte
   -¿Tienes algún problema que no me has contado? Te veo extrañamente
   preocupada, siéntate y tomemos una tasa de chocolate caliente juntas
   mientras me explicas.
   Ver a mamá mientras servía el chocolate para las dos me hizo recordar
   aquellos tiempos de escuela, antes de partir a la universidad. Me
   reconfortaba tanto estar con ella, a pesar de que jamás conocí a papá,
   ella había sido mi mundo por muchos años
   -Aquí tienes cariño. Ahora dime, por tu semblante puedo darme cuenta de
   que te sucede algo grave.
   -Han pasado tantas cosas. Primero ¿recuerdas a Steve, el chico del que
   te hablé?
   -Por supuesto, aquel que andaba tras de ti. ¿Terminaste por aceptarlo?
   -Ahhh mamá no pude contener un dejo de profunda tristeza en mi voz - Él
   está muerto.
   -¡Virgen Santa! ¿muerto dices?
   -Y de una manera tan extraña que aún no acabo de comprender, la visión
   de su cadáver me trae unos recuerdos horribles. Cuando logro concebir
   el sueño tengo pesadillas toda la noche, aunque por lo general he
   sufrido de insomnio esta última semana.
   -No es que trate de hacerte recordar ese momento tan terrible hija pero
   dime ¿en qué condiciones falleció tu amigo para que las catalogues como
   extrañas?
   -Fue macabro mamá. Algo lo atacó, la policía dice que fue un animal
   salvaje, un lobo o algo así, aunque por su estado, tendría que haber
   sido uno enorme o una manada completa.
   -¿Un lo-lobo?
   -¿Qué te sucede mamá? Está pálida. Llamaré al doctor.
   -No es necesario hija. Ya estoy mejor. Es sólo que lo que me cuentas es
   increíble. No tenía idea de que te exponías a tantos peligros allá.
   Además de los criminales también tienes que lidiar con bestias salvajes
   Mamá me ocultaba algo, ella siempre ha sido una persona muy serena,
   como lo deben ser todos los cirujanos del mundo, por el bien de sus
   pacientes. Jamás en toda mi vida la había visto palidecer por la
   noticia del fallecimiento de alguien desconocido ni por la sola
   descripción del aspecto de un cadáver, que a lo largo de su exitosa
   carrera como médico, había visto muchos. Además su justificación no fue
   lo suficientemente convincente para mi gusto
   -Mamá, ¿Puedo hacerte una pregunta?
   -Por supuesto cariño, soy tu madre. Tú y yo no debemos ocultarnos nada.
   -¿Qué sucedió con papá?
   -Ya lo sabes, falleció en un accidente de carretera antes de que tú
   nacieras, ya te lo había explicado antes ¿es que acaso no lo recuerdas?
   -Si, por supuesto que lo recuerdo, lo que me parece extraño es que no
   haya una sola fotografía suya en toda la casa.
   -Su muerte fue un suceso muy penoso para mí, me deshice de ellas y de
   todos mis recuerdos después del accidente. Es tarde hija, prepararé tu
   habitación, debes estar exhausta por el viaje, afortunadamente mañana
   es domingo y tendremos más tiempo para nosotras.
   Su súbita despedida me dejó desconcertada, a pesar del agotamiento que
   sentía no pude conciliar el sueño pensando, esta vez en cómo habría
   sido papá. Mamá jamás me hubiera mentido acerca de su muerte, no había
   duda de ello, sin embargo las condiciones en que se había ocasionado,
   los detalles y el destino de todas sus fotografías juntos ¿cómo pudo
   ser capaz de deshacerse de ellas? Era algo que no acababa de
   comprender.
   Mi innata curiosidad sumada a mi insomnio hicieron que se me ocurriera
   subir al ático a revisar algunas cosas que mamá tenía olvidadas, tal
   vez no se hubiera deshecho de todo lo relacionado con papá y pudiera
   conocerlo, al menos por fotografías. A veces me hacía tanta falta
   Aprovechando que mamá se encontraba profundamente dormida, realicé lo
   que tenía pensado y una caja ubicada en la esquina más alejada del
   ático llamó inmediatamente mi atención. Me acerqué a ella, como por
   intuición y vacié su contenido en el piso: la caja contenía
   innumerables artículos sobre licantropía, recortes de periódicos,
   revistas y un sobre con fotografías que me apresuré en abrir.
   Allí estaba mamá, veinte años más joven, abrazada con un hombre muy
   guapo como de veintitantos años, alto, atlético, sus ojos verdes tan
   parecidos a los míos mamá siempre me dijo que tenía la mirada de mi
   padre y ahora pude comprobarlo. Ninguna fotografía de boda, sólo ellos
   dos, encantadoramente enamorados, uno para el otro, me preguntaba por
   qué el destino se había empeñado en separarlos cuando reparé en un
   pequeño sobre de una clínica en Houston, eran unos análisis sanguíneos
   de ADN practicados hace 20 años ¿acaso papá habría necesitado de ello
   para comprobar su paternidad? ¡Era imposible! Entonces por eso no había
   fotografías de su matrimonio Las cosas empezaban a aclararse, salvo por
   los extraños artículos que ya he mencionado antes. Decidí recoger todo
   y llevarlo a mi habitación. Tal como dijo mamá mañana habría tiempo
   para nosotras.
   A la mañana siguiente, lo primero que hice antes de desayunar fue
   abordar a mamá con el tema, traje a la mesa todos los documentos y
   recortes que encontré en el ático y los coloqué sobre la mesa
   -Mamá. Encontré esto en el ático y necesito una explicación. ¡Tú me
   mentiste!
   -Hija, yo no sé como decirte esto
   -Solo dime lo que tengas que decir. Por lo que he visto, he podido
   deducir que papá y tú nunca se casaron aunque estaban muy enamorados.
   Eso no está en discusión ni es el problema aquí sino esto otro - le
   muestro el sobre conteniendo el examen de ADN.
   -Esto es
   -Lo encontré con las fotografías. También tengo una presunción acerca
   de eso pero no quiero tener que basarme en suposiciones, así que espero
   que me lo expliques tú.
   -Te realicé este examen cuando apenas eras una recién nacida porque
   -¿Papá te lo exigió para reconocer su paternidad? ¿Debo creerte cuando
   me dices que está muerto o es otra mentira mamá?
   -¡No! El realmente está muerto pero jamás dudó de su paternidad. El me
   amaba tanto como yo a él y te amaba a ti también. Ya es momento de que
   conozcas toda la verdad
   -¿La verdad? ¿de qué verdad estás hablando mamá? ¿es acaso tan dolorosa
   que has esperado tanto para revelarla o esperabas que yo lo dedujera
   todo? Aún así, hay una pieza que aún no encaja y son esos extraños
   artículos sobre licantropía.
   -Cuando te cuente todo entenderás
   -¿Acaso me vas a decir que a papá lo asesinó un hombre lobo tal como
   sucedió con Steve?
   -¿Hombre lobo? ¿Cómo sabes que a Steve lo asesinó uno de ellos?
   -Me estás asustando mamá He tenido pesadillas recurrentes acerca de la
   muerte de Steve. Él me dice que eso fue lo que le sucedió, ¿entiendes
   por qué creo que me estoy trastornando? ¡no puede ser real! ¿o si?
   -Es más real de lo que crees. Pensé que este momento no llegaría si te
   alejaba de mí. Si te ibas lejos a estudiar lo que deseabas. Que jamás
   te encontrarían Mi mayor temor se ha hecho realidad
   -¿De que rayos estás hablando mamá?
   -Tu padre. Tu padre era un licántropo Kate.
   -¿Papá?
   -Siéntate. Es una larga historia
   Mamá me contó que papá y ella se habían enamorado cuando aún eran
   estudiantes. En aquella época, en Missouri se hablaba de leyendas sobre
   lobos gigantes, historias acerca de fieras que atacaban al ganado en
   las noches de luna llena y de personas que creían convertirse en lobos
   al haber sido atacadas. Papá y mamá estaban comprometidos e iban a
   casarse, ella quedó embarazada y muy tarde él se dio cuenta que había
   sido mordido por un licántropo y sin saberlo se había convertido en uno
   de ellos. Preocupado por el estado de mamá, le contó lo sucedido, sin
   embargo ella no le creyó, hasta que un día, un vecino le disparó a un
   lobo que vio rondando su propiedad y al ir a buscarlo, encontraron a
   papá muerto, herido con una bala de plata en el corazón. Mi madre
   entendió entonces que era posible que heredara ciertas características
   genéticas de papá y le pagó al forense para que consiguiera una muestra
   de su sangre, con la cual un amigo suyo realizaría un análisis de ADN
   en su clínica en Houston. El análisis arrojó como resultado una
   tendencia genética sorprendentemente parecida a la de mi padre, se
   podría decir mitad humana mitad licántropo. Mientras en el pueblo se
   mantuvo en reserva todo este asunto acerca de lobos, el amigo de mamá
   por su parte, también lo hizo con los análisis por respeto a su
   juramento hipocrático. Esa era la historia de mi origen, mamá me la
   contaba entre lágrimas y no pude evitar sentir un hondo pesar por
   haberla tildado de mentirosa cuando lo único que trataba de hacer era
   protegerme
   -Lo siento mamá le digo muy apenada mientras la abrazo fuertemente. No
   tenía derecho de hablarte así, de prejuzgarte y de remover tus
   recuerdos. Hubiera sido mejor jamás haber develado este misterio pero
   había algo en mí que me hacía sentir tan fuera de lugar
   -No tienes que disculparte cariño. Es mejor que lo sepas, tienes la
   edad suficiente para conocer tu origen, sin embargo no había tenido el
   valor ni la oportunidad de decírtelo y por otro lado debo advertirte
   que te están buscando. Eres la clave de su supervivencia.
   -No entiendo lo que intentas decirme mamá, pero lo que me cuentas es
   sencillamente increíble. ¡Sólo faltaría que me digas que también
   existen los vampiros!
   -¡Esas son patrañas hija! Créeme corres un gran riesgo ahora que te han
   encontrado. La raza de los licántropos es conocida como Hombres Lobo,
   porque está conformada únicamente por hombres, pues únicamente ellos,
   al ser atacados son capaces de asimilar el virus de la licantropía y
   adaptarlo a su organismo. Tú eres una pieza importante para perpetuar
   su estirpe ya que eres la única mujer que no moriría al ser atacada,
   sino que lo asimilarías tal como ellos y eso se debe a tu herencia
   genética, a que tu padre era un licántropo.
   -¡Eso es totalmente inverosímil mamá!. ¿Como podría creer algo así? ¡Es
   una cosa de locos!
   -Si no son suficientes mi palabra y las pruebas que hallaste por ti
   misma, espérame un momento - se fue y trajo consigo una pequeña cajita-
   mira esto, ¿lo recuerdas?
   -Por supuesto, es el brazalete de la abuela.
   -Es el brazalete de plata de la abuela. Me lo dio para ti pero jamás
   pudiste usarlo y ¿sabes por que? Porque eres alérgica a la plata. Toma,
   sostenlo un momento en tu mano.
   Me quemaba, sentía que me lastimaba, lo solté pues no podía tolerarlo
   más y cuando vi mi mano estaba enrojecida, casi como si me hubiera
   quemado con vapor. Mamá continuó
   -¿A qué clase de persona le produciría esa lesión el solo hecho de
   sostener el brazalete por un instante? ¿Ahora me comprendes? ¿Crees en
   mí? La licantropía es para la medicina, un trastorno mental en que el
   enfermo se cree transformado en lobo e imita su comportamiento. Es la
   única explicación que han podido darle a lo desconocido. La ciencia
   siempre busca explicaciones, no pueden creer que esa transformación se
   de en realidad.
   -Y yo ¿soy como ellos? ¿Acaso voy a transformarme en lobo también?
   -No si no te encuentran. Tus genes licantrópicos están inactivos. Esa
   condición que te hace diferente, que te haría asimilar el virus cuando
   en tu lugar otra mujer moriría inevitablemente si fuera mordida aún no
   ha sido activada, pero si alguno de ellos te mordiera te convertirías
   en la primera mujer lobo que ha existido. Ellos viajan en manadas,
   emigran de un lado a otro para hacerse pasar por un fenómeno pasajero y
   no darse a notar y ahora han llegado a Connecticut.
   Esa noche mamá y yo tuvimos una larga conversación acerca de los
   motivos por los cuales yo debía o no regresar a Connecticut. Ella
   alegaba que me encontrarían, que corría peligro, que era muy posible
   que la muerte de Steve no fuera una simple coincidencia y que estando
   juntas podríamos defendernos mejor de lo que viniera; a la vez mis
   motivos eran igualmente válidos: Estaba a una semana de graduarme en
   psicología, no estaba dispuesta a dejar toda mi vida atrás y huir como
   una criminal y sobre todo no pensaba arriesgarla a ella, si habían sido
   capaces de rastrearme hasta New Hampshire en Conneticcut, harían lo
   mismo hasta llegar a nosotras en Missouri. Estaba totalmente fuera de
   discusión para mí, aunque, como señala el código de los hijos
   desobedientes, le hice creer a mamá que haría lo que ella deseaba.
   Algunos días después, escribí una carta para ella, exponiendo mis
   argumentos y advirtiéndole que por ningún motivo viajara a Conneticcut,
   ya que si lo hacía huiría otra vez. Mi principal preocupación era
   exponerla al mismo peligro al que yo me enfrentaría más adelante.
   Empaqué mis pertenencias, tomé un arma que ella tenía y la cual estaba
   cargada de balas de plata y salí de casa rumbo a mi destino.
   Unos días después nos encontrábamos en los preparativos de la ceremonia
   de graduación y coincidentemente yo había sido designada para organizar
   tal evento, así que los ajetreos me habían mantenido lo suficientemente
   ocupada como para olvidarme de todo lo relacionado al hecho de estar
   siendo acechada por una manada de licántropos. Además, en los últimos
   días todo discurrió con naturalidad en mi vida, desde que volví mis
   amigos no me dejaron sola ni un momento, debido a ello y a que cargaba
   siempre en mi cartera el arma de mamá había logrado recobrar mi
   acostumbrada serenidad. Me preguntaba si acaso se habrían marchado ya.
   Sería demasiado bueno para ser verdad. Decidí no pensar en ello y
   concentrarme en mi trabajo. Mientras daba algunas indicaciones para la
   decoración del salón de baile se apareció Thesa, y me abordó con una
   amplia sonrisa.
   -Por lo visto te sentó muy bien el viaje a Missouri. Se te ve más
   relajada y tranquila.
   -Pues no me duró mucho la tranquilidad, ya ves la cantidad de
   obligaciones que tengo para organizar la graduación. Es para ponerle
   los pelos de punta al más sensato- le contesto sonriente.
   -Jajaja. Y hasta ha vuelto a ti tu buen sentido del humor. Creo que las
   madres tienen la facilidad de hacerte ver la vida de otra manera y
   hasta comprimir en un solo vaso de agua todo un mar de problemas.
   -Si. Tienes razón. Voy a llamar a mamá, con todo este trabajo casi me
   he olvidado de ella. Te encargo la elección de los tapices. ¿Podrás?
   -Por supuesto, ¿acaso ya no confías en mi buen gusto?
   -No desde que saliste con ese chico negro de Princeton.
   -¡Sólo fue una vez! ¡Qué pesada!
   -Intenta escoger un tono que no sea muy oscuro ¿eh?
   -Ja, ja. Muy graciosa. Vete ya!
   Ese día conversé con mamá, prometiéndole que volvería a verla apenas me
   fuera posible viajar, aunque yo seguía pensando era muy peligroso para
   ambas. Me pareció estaba menos tensa y que en cierto modo se encontraba
   contenta porque no faltaba mucho para que acabe la universidad. La
   ceremonia de graduación sería esa misma noche y a la siguiente se
   realizaría el tradicional baile, donde cada una de las chicas luciría
   el mejor atuendo posible. Las parejas estaban dispuestas, pero yo había
   rehusado cortésmente la invitación de varios jóvenes debido a que no
   creía ser una buena compañía para nadie que no comprendiera por lo que
   había pasado. Mis amigos decidieron hacer lo propio, así que John
   invitó a Thesa y nuevamente los tres nos reunimos como siempre. Sólo
   había algo extraño
   -¿Por qué April no vino al baile? le pregunté a Thesa.
   -Es obvio. No tiene ánimos de celebrar sin Steve. Ella me había
   comentado que pensaba pedirle que fuera su pareja en el baile, pero ya
   ves
   -Bueno chicas, seamos realistas, lo que le pasó a Steve aunque trágico,
   es solo circunstancial. De todos modos él te hubiera pedido que fueras
   su pareja Kate dijo John acomodándose el clavel con actitud
   despreocupada.
   -Pues ya lo ves John. Yo no necesito a un hombre para venir a mi
   graduación- le contesto con un ademán de falsa soberbia.
   -Además, las s ya escogieron todos los deseables ¿no? acotaba Thesa con
   intenciones de bromear con John, mientras me hace un guiño para que lo
   mire.
   -Ja, ja. ¿Me parece o me están excluyendo de la lista? nos contesta
   John con falso enojo.
   -Si realizaras tu lista de pretendientes, no incluirías a tu hermano a
   menos que pertenecieras a una antigua dinastía egipcia explica Thesa
   mientras nos abraza en señal de complicidad.
   Es que los tres considerábamos a nuestra amistad como si en realidad
   fuéramos hermanos, y sabíamos que entre nosotros no había la más remota
   posibilidad de entablar una relación sentimental, cosa que al principio
   disgustó un poco a John, y no por causa mía precisamente...
   -Fue una idea genial realizar este baile con máscaras Kate dice Thesa -
   Me parece tan romántico que creo que podría encontrar un príncipe aquí.
   -No me des todo el crédito, el tema fue elegido por votación.
   -Si Kate, pero tú eres la causante de que esta noche me sienta como el
   fantasma de la ópera bromea John y reímos los tres.
   -No puedo creer lo que mis ojos están viendo ingresar por esa puerta
   dice Thesa con una cara de asombro que nunca antes le había visto
   ¿quién es el?
   Decía esto mientras miraba a un joven que había captado la atención de
   más de una chica, dejando a sus parejas con la misma expresión de
   envidia que tenía John en ese instante. Aquel joven tenía una presencia
   imponente y un magnetismo tal que parecía que el lugar se silenció
   completamente, con su llegada daba la impresión que las luces apuntaban
   hacia él. Era casi un espejismo
   -Kate, ¿tienes idea de quien es esa maravilla de hombre? interroga
   Thesa como sumida bajo el hechizo de aquella presencia perturbadora.
   -No Thesa, no creo haberlo visto por aquí, pero aún siendo así, sería
   difícil reconocerlo por la máscara que lleva.
   -Hola, Planeta Tierra a Thesa Williams. ¿Hay alguien ahí? Cambio. dice
   sarcásticamente John mientras le hace señas.
   -¡John ya basta! Interrumpes mi concentración. Parece que está buscando
   a alguien ¿no creen?
   -Eso parece, pero al menos que posea un gran olfato y la distinga por
   el perfume le costará mucho trabajo encontrarla entre esta multitud de
   chicas enmascaradas le respondo sin darle demasiada importancia.
   -Entonces presumes que busca a una chica. Me lo imaginaba un tipo como
   él y sin pareja, eso sería absolutamente imposible acota Thesa algo
   desilusionada.
   -¿Me parece o se dirige hacia acá chicas? pregunta John muy extrañado.
   -Es verdad y ¡Te está mirando a ti Kate!
   -No es posible. Ni siquiera lo conozco contesto algo nerviosa e
   intentando aparentar serenidad.
   -Bueno, si no lo conoces ahí esta tu oportunidad de conocerlo. Johny y
   yo vamos a bailar. ¡Suerte! me dice Thesa mientras me hace un guiño y
   arrastra a John a la pista de baile.
   Estando sola ahí tuve la sensación de ser un caminante en el desierto
   viendo como se le acercaba un espejismo y totalmente fuera de lugar. Al
   llegar junto a mí, el misterioso joven enmascarado se detuvo y me
   abordó
   -Hola. Te vi sola y no pude evitar acercarme a ti
   -No, yoSi, bueno en realidad estoy sola ahora. Mis amigos se fueron a
   bailar.
   -Pero no tienes pareja de baile, ¿Es que acaso los chicos de Yale son
   ciegos?
   -No, yo de hecho soy una pesada y nadie quiso venir conmigo.
   -Eso es mentira, si fueras una pesada ni siquiera te darías cuenta de
   ello y dudo mucho que lo reconocerías, al menos no en público
   -Mala excusa ¿eh? Dime, ¿nos conocemos? Porque no creo haberte visto
   antes
   -Tal vez si, tal vez no ¿es muy importante un nombre para ti?
   -Pues no por ahora, siempre y cuando no estés acompañado de una que
   pudiera arruinarme la noche
   -Jajaja. No, a mi no me gustan las chicas tontas y frívolas.
   -Entonces al menos sé que no perteneces al equipo de fútbol le digo
   sonriente y casi sin comprender qué clase de chico rechazaría a una .
   -¿Sabes algo Kate? Cuando esbozas una sonrisa, te ves realmente
   preciosa, como un ángel.
   -Ese es un hermoso cumplido replico ruborizándome notoriamente pero, me
   desconcierta no saber de quien provino.
   -Creí que mi nombre no era importante
   -Sin embargo, tú si conoces el mío, me imaginaba que nos encontraríamos
   en la misma situación y eso era un poco más equitativo ¿no crees?
   -De acuerdo, me presentaré adecuadamente, pero quisiera que fuera un
   momento inolvidable, ya que te confesaré que me gustas mucho y que tú
   no me conoces. ¿Te parece si nos vemos en otro lugar?
   -¿Otro lugar? ¿Qué tiene de malo aquí y ahora?
   -No se trata de bueno o malo sino de apropiado. A menos que pienses que
   me estoy comportando como un tonto personaje de una obra de
   Shakespeare.
   -No, no lo tomes a mal. Es sólo que debo pensarlo. No se tú, pero yo no
   suelo citarme con desconocidos y menos en lugares solitarios.
   -Descuida, lo imaginaba. De todos modos, si decides aceptar mi
   invitación te espero en la glorieta del campus al dar la medianoche. Te
   revelaré mi identidad y podremos conocernos. Si es que te decides...
   -¿Quiere decir que ya te vas?
   -No podría irme sin antes bailar contigo, al menos una pieza.
   Dicho esto, me hizo una graciosa reverencia y salimos a la pista de
   baile. En ese momento sonaba una hermosa balada que se me hizo
   demasiado corta y al terminar me tomó delicadamente de la mano y dijo:
   -Recuerda, a la medianoche, en la glorieta. Te estaré esperando, aunque
   jamás llegues. ¡Ah! Sería propicio que fueras sola y por favor no
   temas.
   Se retiró tan misteriosamente como había llegado, pero sin causar tanta
   conmoción, ya que de seguro lo habían visto bailar tan animadamente
   conmigo, ocasionándole un daño directo a su popularidad, sin siquiera
   saber quien era. Ya lo habrían juzgado un intelectual aburrido igual
   que yo, pero eso me tenía sin cuidado
   Casi inmediatamente después de que se fue, llegaron Thesa y John. Sin
   esperar un momento Thesa me abordó con una expresión de complicidad,
   ansiosa de enterarse hasta el más mínimo detalle
   -Bueno. Ya sabes niña. ¡Queremos saberlo todo!
   -¿Queremos? replica John mirándola extrañado Eso me sonó a tripulación.
   Lo último que recuerdo es haber sido remolcado a la velocidad de la
   luz, desde la pista de baile hasta aquí.
   -¡Qué exagerado eres John! Admite que tienes algo de curiosidad por el
   asunto. Entonces Kate ¿Cuál es su nombre?¿Qué edad tiene?¿Dónde vive?
   - Mmm Thesa no podría responderte todas esas preguntas porque de hecho
   no sé ni su nombre.
   -¿Qué? ¡Debes estar bromeando Kate! me increpa John casi paternalmente
   - ¿Has estado charlando y bailando con un extraño?
   -Bueno, fue algo interesante, nos comportamos simplemente como un par
   de enmascarados desconocidos, hasta que me di cuenta que él si sabía mi
   nombre
   -¡Eso es actuar con ventaja! De todos modos, ya se fue.
   -¿Nisiquiera le diste tu número telefónico Kate? Eso si que es
   desaprovechar la oportunidad - me increpa Thesa con un gesto de
   decepción.
   -¡Vamos Thesa! Tú y John se están comportando como la madre permisiva y
   el padre sobreprotector. Les agradezco que estén al tanto de mí pero
   les tengo un asunto para su discusión y debate
   -Esa es mi especialidad dice el orgulloso graduado de leyes puedes
   contar conmigo.
   -Si es un misterio entonces las mujeres somos mucho más intuitivas para
   ello. No por nada se dice que poseemos un sexto sentido acota Thesa
   para no quedarse atrás mientras mira a John, como deseando que
   reconozca el hecho de no poder cuestionar su planteamiento.
   -De hecho les digo intentando prestarles atención por igual el misterio
   será develado luego del debate, así que los necesito a ambos. El
   misterioso enmascarado me ha citado a la medianoche en la glorieta del
   campus.
   -¡Pero qué descaro! No estarás pensando ir ¿o si Kate? me reprende
   John, mientras me mira como esperando una respuesta favorable a su
   razonamiento.
   -Pues
   -¿Por qué no habría de ir? responde Thesa sacándome del apuro - No me
   parece que ese joven sea un psicópata, además sería un momento
   realmente romántico Si yo fuera tú no perdería la oportunidad de poder
   conocer al príncipe de los cuentos
   -Eso es demasiado cursi y poco realista. A veces me da la impresión que
   Thesa no ha terminado de vivir su niñez me dice John un poco más serio
   que de costumbre de todos modos veo como te brillan los ojos. Si deseas
   ir a esa cita al menos permítenos acompañarte
   -¡Has perdido la cabeza John! comenta Thesa - Definitivamente eso es
   imposible Vivimos en el 2005, Kate tiene veintidós años y hace más de
   un siglo que las jóvenes no salimos acompañadas por chaperones.
   -Es por eso que hoy en día se registran casos tan terribles Thesa le
   reprocha John - ¿Es que acaso tú no ves las noticias?
   -¿Bueno, ya está! Si pensé que podían ser de ayuda me equivoqué por
   completo les digo algo mareada por sus argumentos y conjeturas Les
   agradezco pero estoy más confundida que en un comienzo. Aún faltan dos
   horas, lo hasta entonces y bueno a las 12 veremos. Mientras tanto,
   vamos a bailar tomo a John de la mano - ¿me lo prestas Thesa?
   -¡Te lo regalo! Demasiado aburrido para mí le saca la lengua a John y
   le sonríe luego para hacerle saber que el mal humor ya le había pasado.
   Esas dos horas fueron casi eternas, deben haber pasado más ideas en mi
   cabeza que cuando resolví mi examen de aptitud para Yale. Finalmente me
   decidí a asistir a la cita, basando mi tranquilidad en aquellos
   hermosos ojos azules que me inspiraban confianza y sobre todo, en el
   arma que infaltablemente llevaba en la cartera. Un razonamiento que me
   hacía reír por lo extremista de la situación. O aquel muchacho era un
   ángel y sus ojos lo denotaban o era un demonio y tendría que pagar el
   atrevimiento. Me sentía más en una historia policial que en una de
   Shakespeare
   A la hora convenida, les comuniqué a mis amigos que iría a la cita,
   pues había dado mi palabra y que cargaba conmigo un arma infalible abrí
   mi cartera y les mostré el teléfono celular Siempre se puede estar
   segura con uno de ellos en la cartera. Una timbrada y el 911 llegaría
   en 3 minutos
   -Si te sientes segura con eso es mejor que actives el sistema GPS para
   localizarte ¿no crees Thesa? pregunta John como esperando la aprobación
   de su compañera
   -Sherlock tiene razón, es mejor prevenir que lamentar aunque sea un
   poco exagerado Si te secuestran podremos rastrearte- comenta
   sarcásticamente, lo que no le hace mucha gracia a John. Te deseo mucha
   suerte, pero antes - saca un frasco de perfume y me rocía Curious de
   Britney Spears. ¡Ya estás! Lista para lo que venga
   Salí con rumbo al lugar de la cita casi exactamente a la medianoche,
   unos minutos de más no le molestarían si prometió esperarme aunque
   jamás llegara. Al ingresar al campus universitario me dirigí a la
   hermosa glorieta estilo barroco, una edificación por cierto, bastante
   propicia para una cita romántica y a solas. El sitio estaba
   completamente desierto, puesto que aún era temprano para muchos
   estudiantes, que tenían planeado retirarse de la fiesta con los
   primeros rayos del sol. Cuál sería mi sorpresa y desagrado cuando al
   llegar no encontré al misterioso joven en el lugar donde me había
   sugerido encontrarnos, entonces pensé que se trataba de una broma muy
   pesada, maquinada de seguro por la confabulación de las dos únicas
   neuronas de una tonta llamada Vanessa Monroe, enamorada del pobre Steve
   desde que empezamos la universidad, tanto como April, pero con una
   actitud más hostil y agresiva. Me molestó verme burlada de una manera
   tan estúpida, así que decidí marcharme y desquitarme con la pobre
   Thesa. Mala idea. Cuando di la vuelta para volver a la fiesta,
   preparada para darle toda la razón a John alcancé a divisar numerosas
   sombras de figuras humanas entre los árboles. Convencida de que eran
   los amigos de Vanessa, quienes tenían intenciones de completar su
   odiosa broma, corrí por el único camino despejado, el que conducía a un
   cementerio situado a unos metros de la universidad. Tendría que pasar
   por allí, no tenía otra opción.
   Al llegar allí, encontré al misterioso joven recostado en una de las
   lápidas, notoriamente golpeado, de seguro por aquellos que me
   perseguían a mi también
   -¿Qué te ha sucedido?
   -Estoy herido, traté de defenderme pero eran muchos
   -¿Quiénes?¿quiénes fueron?
   -Los licántropos me contestó con naturalidad te están buscando, debes
   irte Kate. Te cité en la glorieta para advertirte del peligro pero me
   encontraron antes.
   -¿Cómo sabes de ellos? le pregunto completamente fuera de mi - ¡Dímelo!
   -Porque yo también soy un licántropo.
   No podía dar crédito a sus palabras. El mismo joven que me había
   impactado tanto, con quien había estado bailando y en quien había
   puesto mi confianza era uno de ellos. Empecé a retroceder visiblemente
   nerviosa ante esa confesión, sintiendo un vacío en el estómago y
   entonces reparé en que ya era demasiado tarde para huirhabían llegado
   hasta nosotros.
   Al verme rodeada, introduje una mano en mi bolso y retiré el arma que
   había tomado de casa de mamá, realicé cinco disparos pero mi falta de
   experiencia y la velocidad con que se movían no estaba a mi favor, con
   la última bala que me quedaba e el arma y encontrándome acorralada por
   una manada de licántropos furiosos, se me ocurrió una salida:
   -Deténganse, sé que no podré eliminarlos a todos con una sola bala pero
   puedo acabar con el motivo de su disputa
   Dicho esto apunté el arma a mi sien, tratando de convencerlos de que me
   quitaría la vida si osaban acercárseme.
   -¡Alguien haga algo, esta mujer está loca, se va a disparar!-dijo uno
   de ellos convencido de que lo haría.
   Empecé a retroceder lentamente sin dejar de apuntarme, acercándome al
   lugar donde se encontraba recostado el misterioso joven cuyo origen ya
   conocía. Al verme acorralada y sin esperanza, lo miré a los ojos,
   azules y profundos, cansados por la lucha, una única palabra le
   indicaría a la vez, la única salida posible para ambos
   -¡Hazlo!.
   Sentí la mordida en mi brazo como una herida ardiente, y luego una
   sensación recorriéndome de los pies a la cabeza, como si mi ritmo
   cardiaco hubiera aumentado y la sangre recorriera mi cuerpo a una
   velocidad impresionante. Me desvanecí. Cuando recobré la conciencia, él
   estaba a mi lado
   -Hola. Espero que te sientas mejor
   -Tú.
   -¿Te asombra? ¿O es que esperabas a alguien más? - bromea conmigo y me
   sonríe.
   -No, solo que por un momento tuve la idea de que todo era un mal sueño
   y que amanecería en mi cama como todos los días.
   -Eso quiere decir que soy parte de un mal sueño - me replica sonriente.
   -Lo siento, no quise ofenderte - le contesto sin poder evitar
   ruborizarme. Viéndolo de tan cerca y sin la máscara, aprecio mejor que
   es un hombre realmente muy atractivo.
   -Lo siento. Debe de ser algo en verdad muy extraño para ti. Sobre todo
   porque no he tenido oportunidad de agradecerte por salvar mi vida.
   -Lo extraño de todo esto es que ni siquiera sé tu nombre.
   -Keneth. Es mi nombre y lo ha sido por mucho tiempo. Ya no recuerdo
   cuanto.
   -Te refieres a que eres
   No pude completar la frase. El terror que me producía el saber que
   estaba frente a algo desconocido, algo que solo se veía en las
   películas no me lo permitió, sin embargo él lo hizo
   -¿Inmortal? me dice él, sin inmutarse.
   -¿Eso eres? cuestiono aterrada.
   -No del todo. Como tú muy bien sabes la plata nos ocasiona un daño muy
   grave y siempre que sea disparada al corazón es inevitablemente mortal.
   -Pero ¿eso es lo que soy yo ahora? ¿Túme hiciste esto?
   -No se si recuerdas muy bien lo que pasó anoche. Fuiste tú la que me
   pediste que te mordiera. Estábamos rodeados y no había otra salida, uno
   de ellos lo hubiera hecho en mi lugar y
   -¡Lo recuerdo todo!-le grito con las pocas fuerzas que me quedan e
   intento levantarme sin éxito.
   -Tranquila. Estás muy débil. Debes alimentarte.
   -¿Alimentarme dices? ¿Es que debo salir a matar a alguna persona
   inocente? - No podía creer que esto me estuviera pasando a mí.
   -No te alteres, te hará debilitarte más aún. Te traje algo ligero, un
   poco de fruta no te caería nada mal, debes hacer un esfuerzo e intentar
   probar bocado.
   -Te lo agradezco Keneth - le contesto más calmada. Aún no acepto lo que
   me ha sucedido. Pero aún así tengo una pregunta que hacerte
   -Dime replica sonriente, sin adivinar siquiera la difícil pregunta.
   -¿Fuiste tu quien asesinó a Steve aquella noche en el centro comercial?
   -Es posible, aunque no probable.
   -¿No sientes ningún remordimiento por ello? Steve era mi amigo
   -Sé que era tu amigo y que aspiraba a ser más que eso
   -¿Entonces fue por eso que lo hiciste? ¡Estabas conciente de ello!
   -A ese punto quería llegar. Me refiero a que te dije que es posible, ni
   lo afirmo ni lo niego porque ni siquiera yo mismo lo sé, pudo haber
   sido cualquiera de la manada, no solo yo.
   -Pero tú estabas allí, al día siguiente, yo te vi.
   -Eres muy perspicaz, no pensé que alcanzaras a verme pero eso no
   significa nada. Yo no era el único licántropo cerca y si quieres saber
   un detalle interesante, no se si alguno de ellos sepa lo que hace
   mientras estás en ese estado.
   -¿En realidad no lo recuerdan? pregunto incrédula.
   -No lo creo, al menos no en mi caso. Cuando aparece la luna y ocurre la
   transformación pierdo toda conciencia de ser humano y no sé donde
   estuve ni que hice la noche anterior.
   -Eso me sucederá a mí también ¿verdad?
   Me embargó una sensación de angustia profunda y desesperante, pensé
   inmediatamente en mis amigos, en lo que sería capaz de hacerles en un
   momento de inconciencia e instinto animal. Lo único que me alegraba era
   que mamá no corría peligro alguno
   -Por el momento no
   -Disculpaestaba abstraída en mis pensamientos, pero dime algo ustedes
   estuvieron buscándome ¿verdad? Es lo que hace la manada, tratar de
   perpetuar su especie.
   -Somos animales tanto como humanos. Tú no ves más allá del fin
   reproductivo, nos juzgas sin conocernos.
   -¡Pero si casi te matan por mi causa! No creo que sea la única mujer en
   el mundo con las características genéticas necesarias para asimilar el
   virus de la licantropía, sin embargo, se matan entre ustedes para
   conseguir lo que desean, por arrebatarse la presa ¿no es así?
   -¿Y no es lo mismo que hacen los seres humanos? Matarse por lo que
   desean, territorios, riqueza, o intereses personales pero formalizan su
   matanza llamándola guerra.
   -¿Los estás justificando?
   -No, pero no hay nada que se pueda hacer al respecto, la naturaleza
   animal hace que reaccionemos de esa manera. De todos modos, creo que
   nos hemos salido del tema, hay algunas dudas que aún tienes que
   despejar y estoy aquí para eso tu conciencia humana, es eso de lo que
   querías hablar ¿no es así?
   -Bueno. Estaba pensando en que... podría dañar a alguien querido si no
   sé lo que hago
   -Podría ser, pero aún falta mucho para el siguiente cambio de luna.
   -Es necesario que nos vayamos de aquí, sácame de la ciudad, no quiero
   lastimar a nadie.
   -Es muy probable que no lo hagas, tus instintos te lo impedirían, pero
   si quieres sentirte más segura, tienes algunos días para despedirte y
   empacar. ¿te irás conmigo?
   -Me lo preguntas como si tuviera opción.
   -No la tuviste desde el comienzo, pero al conocerte- por un momento sus
   ojos azules me miraron con ternura e intentó acercarse a mí, pero luego
   regresó a su actitud seria - olvídalo, no lo creerías.
   -¿Que es lo que ibas a decir?
   -Que no voy a obligarte a venir conmigo y que si hubiera tenido alguna
   opción te hubiera dejado ir anoche, pero eran demasiados y no habría
   logrado detenerlos a todos, inevitablemente te hubieran alcanzado y
   mordido, en el mejor de los casos.
   -De acuerdo, iré contigo. Ahora mi vida es completamente distinta y si
   alguien puede enseñarme, ese eres tú.
   -Ahora descansa e intenta comer algo de esto, se podría decir que estás
   enferma puesto que apenas estás asimilando el virus y no quiero que te
   debilites. Más tarde conversaremos un poco más
   Keneth era un hombre realmente seductor, alto, atlético, ojos azules
   muy profundos y cabello negro, una mirada perturbadora capaz de poner
   nerviosa a cualquier mujer, una sonrisa perfecta. Era la primera vez
   que lo veía tan cerca, sin embargo, no sería la última, ya que sin
   conocerlo, me había convertido en su compañera; algo muy inusual,
   puesto que las circunstancias me habían colocado en un callejón sin
   salida, entre la disyuntiva de morir o vivir como licántropo.
   Aún ahora después de tantos años, veintisiete para ser exactos,
   recuerdo con lujo de detalles, aquella extraña experiencia que me
   convirtió en lo que ahora soy. He tenido noticias de Thesa y de John.
   Ambos están felizmente casados y formaron hermosas familias, pero se
   frecuentan poco pues Thesa vive en San Francisco y John en New York.
   Thesa es reportera de una de las más grandes cadenas de noticias y
   madre de gemelos: Brenda y Brandon. La veo en la televisión cada vez
   que puedo y a pesar de tener casi 50 años luce realmente bien, a los
   gemelos los conocí por una fotografía que me hizo llegar por la
   Internet, ahora ya deben casi tener la edad que teníamos nosotras la
   última vez que nos vimos. John, por su lado, es un abogado exitoso, tal
   como lo esperábamos, su posición económica es bastante buena gracias a
   su gran reputación, ganada a pulso, ya que no ha perdido ningún caso
   que se le ha encomendado. Pero a pesar de las grandes satisfacciones
   que su carrera le ha brindado, su esposa y sus tres hijos: dos niños de
   15 y 12 y una bebé de apenas 3 años son su mayor recompensa. Tiene un
   hogar muy sólido y lo único que lamenta es haber aumentado cerca de 15
   Kg. de peso. Como lo ven, no todo es perfecto
   Por mi parte he logrado ejercer mi profesión, sin embargo me es
   imposible permanecer muchos años en el mismo lugar por lo que mi esposo
   Keneth y yo nos mudamos constantemente a fin de que nadie note que
   ninguno de los dos envejece ni envejecerá jamás. Así que mantengo
   contacto con mis amigos vía telefónica, inventando las más variadas
   excusas para evitar encontrarme con ellos, pues es obvio que no
   comprenderían por qué sigo teniendo la apariencia de una muchacha de
   veinte años. He formado una familia y he comprendido a la vez muchas de
   las dudas que tenía pendientes. Los licántropos puros como mis dos
   hijos: Stephanie y Joseph no entrarán en fase de transformación sino
   hasta la edad adulta, se desarrollarán completamente hasta llegar a los
   25 años. No atacamos a las personas como todos creen, a menos que
   veamos amenazada nuestra supervivencia, nos alimentamos normalmente
   como cualquier humano y en días de luna Keneth y yo dejamos a los niños
   con una nana por las noches y partimos rumbo a alguna propiedad que
   rentamos en la ciudad de turno. Mediante hipnosis he logrado controlar
   nuestra conciencia humana, me especialicé en ello y se lo enseñé a
   Keneth quien aprendió con una facilidad asombrosa.
   Se imaginarán que era inevitable que Keneth y yo termináramos
   casándonos, sin embargo, era posible pero no probable. Estuvimos juntos
   un tiempo sólo como amigos, él comprendió eso y lo aceptó en buenos
   términos pues nada, excepto nuestra similitud, me obligaba a estar a su
   lado como pareja. Después de todo teníamos todo el tiempo del mundo
   para nosotros, creo que el hecho que nos necesitáramos mutuamente pues
   éramos miembros excluidos de la manada nos llevó a compartir una
   profunda amistad que luego se tornó en amor. Nos casamos sin mucha
   ceremonia y con los testigos necesarios, por supuesto que mi madre
   estuvo allí. Luego de ponerla al tanto de lo que sucedió aquel día del
   ataque de la manada y de convencerla que era feliz estando al lado de
   Keneth, que nos comprendíamos y que habíamos decidido casarnos, ella
   aceptó nuestra decisión, no sin antes darnos un sermón prenupcial y
   posteriormente desearnos que seamos felices para siempre, lo que
   tomamos por supuesto, literalmente.
   Esa es la historia, tal cual sucedió, me imagino que será un poco
   inverosímil pero como ya lo dije, hay cosas que intentamos explicar en
   términos racionales, con el objeto de huir a nuestro inherente temor a
   lo desconocido. A lo largo de estos veintisiete años de mi carrera lo
   he descubierto. Personas que creen haber sido objeto de fenómenos
   paranormales o de visiones, son tratadas como enfermos psiquiátricos
   que sólo sufren de alucinaciones. Intento darles una nueva esperanza, a
   veces necesitamos que nos crean no sería capaz de no advertirles si se
   encuentran en peligro. Suele suceder, más a menudo de lo que creen, en
   este mundo hay cosas extrañas e inexplicables como la licantropía,
   aunque debo admitir sigo rehusándome a creer en el vampirismo, ni
   Keneth, con todos los años que lleva encima poco más de cien - ni yo
   hemos visto nada que nos haga creer en el ¿tal vez tú si?

   Temas relacionados
   [8]Locantropia
     __________________________________________________________________

   [10917874_321089384765132_8140101055026817017_n.jpg?oh=61968b677478551a
   d7789f6390beb176&oe=558C5FB9&__gda__=1435870309_09fe3a17e953eaa
   5e521969f9628d8a8] Otsokume
   Me sorprendio lo larga que era, pero es muy bonita. Me gustó mucho ^^
   2013-04-05 12:49:34
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Taloani
   Resolver situaciones inconclusas, y hallar respuesta a mis sueños seria
   lo más efectivo para no caer en falsas enseñanzas 2012-07-31 01:36:12
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Taloani
   A decir verdad, he visto tantas cosas que estoy pensando seriamente en
   hacer varias cosas que me traerían muchos problemas, tal vez es por eso
   que al final casi no tengo quienes me acompañen, hay respuestas raras a
   preguntas sencillas, pero solamente nosotros somos capaces de dar
   crédito o no a la verdad, solamente nosotros la podemos hallar, aunque
   nos pueda llegar a costar la vida. 2012-07-31 01:34:45
     __________________________________________________________________

   [skull.png] santybueno
   que peresa que me dio de leer pero termine leyendo 2011-12-17 04:10:46
     __________________________________________________________________

   [skull.png] damon salvatore
   es la mas larga y la mejor 99999999999999999 sobre 9 2010-06-03
   06:16:38
     __________________________________________________________________

   [skull.png] johis128
   ya me he leido absolutamente todas las anteriores a esta, no he
   colocado casi comentarios en ninguna, pero te puedo asegurar que esta
   es la mejor historia que he leido...felicidades.... 2009-08-04 11:00:12
     __________________________________________________________________

   [skull.png] xx.the_craxiii.xx
   u.u es Larga . pero es buena igual 2009-07-09 10:52:37
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170521.113.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170521.113.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170521.113.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170521.113.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170521.113.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T170521.113.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=locantropia
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
