---
layout: post
date 2021-06-12 00:00:00 -0600
tags: relato
title: Mal
---

# Mal

¿Se ha parado alguna vez a pensar si verdaderamente el mal, en su
tremenda cruzada contra su contrario hubiera vencido y la vida que nos
ha tocado ¿vivir? no es más que el calvario que nos merecemos como
simples seres dominados por las fuerzas que dirige sabiamente nuestro
actual dios eterno Satanás?

Pues sí, ahora mismo para continuar un poco bien debería crear un
personaje angustiado ejemplo de un infierno que le ha tocado vivir, un
ser que se autocompadezca en medio de un ambiente postapocalíptico,
gris y contaminado, hierros entremezclados con cemento, luces rotas,
vegetales mustios, animales destrozados, desgarrados por las mandíbulas
de las incontables ratas, niños gritando escondidos bajo los cartones,
ancianos llamando a la muerte, seres ciegos -sin almas- deambulando
entre las ruinas de sus antiguos hogares, semáforos estropeados,
papeleras quemadas, fuego, pequeñas islas, porciones de infierno al
final de cada calle, bidones ardiendo, aire cargado, humo negro, olor a
queroseno, brisa infernal, gemidos de odio, de rabia, de impotencia
agolpan cada reducto de paradójica paz que bien disimulada se esconde
dentro de algunos lugares sobre esta mierda 70 % agua 30 % tierra. Esto
sería la descripción de un infierno vista por la mayoría de los seres
inteligentes que "gobiernan" este globo achatado por los putos polos.

Pues este infierno en la tierra imaginado por muchos -sentido por unos
pocos- posible desencadenante producido por sectas, por manos
demoniacas pulsando botones rojos con lucecitas, acto seguido cabezas
nucleares sobrevolando cráneos, silbando cerca de los pensamientos,
megatones de potencia desencadenada en un corto fragmento de tiempo, a
continuación dolor, dolor, dolor, a continuación nada, nada, nada, ¿el
final?, no, el comienzo del final, dicho comienzo durará poco, pero el
nudo será eterno, una historia sin desenlace.

Esto posiblemente sea, como he dicho anteriormente el verdadero
infierno, lo que nos espera si alguna vez el mal triunfase sobre el
bien, pero ¿se ha parado a pensar si ya lo ha hecho?, corra, mire a su
alrededor y dígame -en voz baja por favor- "tengo tantos motivos por
los cuales seguir viviendo", "tengo tantos objetivos todavía que me
quedan por cumplir", "pues yo he nacido por esto y por lo otro", "pues
doy gracias a dios por haberme dado la vida". ¿Verdaderamente vivimos?.

A mi edad todavía me quedan cosas por vivir, experiencias que notar,
que sentir, pero si le digo la verdad, creo yo que dichas sensaciones
no acabarán por llenarme, ¿para qué coño nacemos?, ¿por qué somos tan
dependientes de todo?, cada ser parece una radiografía en la que puede
observarse, entrelazado con sus propios huesos miles de cadenas con
ganchos, con afilados garfios, cada gancho es un vínculo de
dependencia, dependencia de todo, de un dios, de una felicidad
maquillada, de unas amistades que al final no lo son, de un amor
posiblemente eterno que en el fondo es perecedero, dependemos de
grandes dosis de afecto, todo esto nos hace ser dependientes y por lo
tanto imperfectos, simplemente nacemos para demostrar a los seres
perfectos -al ser perfecto- que existe un contrario a él, si no
existiera la imperfección él simplemente sería él, nada más que él, un
él con mayúsculas.

¿Y qué es eso de que un dios -según la gran mayoría- positivo, un dios
bueno, es el que nos gobierna?, ¿no puede ser todo lo contrario?, ¿no
puede haber vencido el mal?, dígame una cosa linda, una cosa bonita que
haya visto en todos sus años de vida, en esta época en que le ha tocado
sobrevivir, esforzarse por vivir, por ver amanecer un día más en medio
de esta mierda que llaman tierra, conjunto de materia marrón igual a
los excrementos que defeca un simple chucho. Piense por un momento,
siéntese junto a un ser como usted háblele, cada uno somos una unidad
divisible e indivisible a la vez, independiente pero dependiente, esto
puede parecer algo confuso, pero es muy sencillo, lo que trato de
buscar es el posible motivo por el cual nuestras madres nos cagan, por
el cual un doctor nos da nuestra primera hostia para abrir nuestros
pulmones, en fin, ¿por qué coño vivimos?

Pues sí, esto verdaderamente es un infierno, un infierno en la vida,
cada uno de nosotros somos la personificación del infierno, una pequeña
porción encarnada del propio mal, de nuestro padre todopoderoso, que
desde el principio de los tiempos ha vencido al bien, y es gracioso,
nos imaginamos el infierno como algo completamente desagradable, algo
doloroso, algo interminable, algo negro y rojo a la vez, y la verdad es
que estamos completamente ciegos, porque no hay más averno que el que
nos rodea, el que nos invade todos los días, todo a nuestro alrededor
es negro, rojo, todo quema, todo arde, todo está oscuro, todo murmura a
nuestras espaldas, el mal inunda nuestros bolsillos, se introduce por
el cuello de la camisa y se cuela por cada poro de nuestra piel, dentro
de nosotros, en cada gen que poseemos, tenemos un pequeño fragmento de
información codificada en donde toda la verdad está escrita, allí se
nos dice, se nos indica que esto es bueno, que está bien, nacemos
engañados, guiados por algo, nacemos aprendiendo que lo que vemos es
bueno, es el bien, y es porque el mal nos confunde, el mal es
confusión, es mentira, es ironía, esto es el mal.

Y es cierto, todo es relativo, incluso el bien y el mal, nosotros
podemos ver esto como algo bueno, o simplemente como algo normal, pero
¿por qué?, porque desde nuestra infancia se nos inculca -se nos dice-
que esto es la vida, y después vendrá la muerte, y después el bien o el
mal absoluto, según tus acciones. Yo soy de los que opinan que esto es
el mal y antes de esto venía el premal, ¿despues?, el postmal, lógico,
el bien es solo un término alcanzable por los seres perfectos, o sea,
por el dios todopoderoso que rige este mal, o sea, por el mal,
entonces, el -permitirme este término- supermaligno es el único que
puede conocer el bien. Y ya que lo ha podido conocer, ya que lo ha
conocido, porque estoy seguro que ya lo ha experimentado, el mal es
curioso, tiene ansia por vivir, por experimentar, el mal se nutre de
experiencias, nos envía pequeñas porciones, visiones de ese bien que ha
visto, las planta en la tierra -en su infierno material- y florecen
como las rosas, pero ese bien es muy pasajero, ese bien está aislado,
ese bien se marchita, ese bien por lo tanto no es bien, sino un
espejismo de lo que nunca podremos alcanzar.

El bien, el dios todopoderoso positivo o como sea, o como quiera
llamarse, o como quiera serlo, murió hace mucho tiempo, o quizá esté
recluido, encarcelado, quizá ande engañado también como todos nosotros,
quizá crea que sigue gobernando, que dirige esto positivamente, que
esto es bueno, que las flores son bonitas, que, al fin y al cabo hay
bondad, pero lo que yo creo es que ese Algo que maneja esto es un dios
miope, ciego, sin cristalino, con unos globos oculares deformados,
opacos, mejor dicho, traslúcidos, solo dejan pasar lo que interesa, ese
bien es un buenazo imbécil que no se da cuenta de nada, por lo tanto el
mal, el mismísmo satanás, -nunca me ha gustado emplear esta palabra-,
yo creo que el mal es tan superior, tan abstracto, tan grande, tan
infinito que no puede embutirse en un simple ser llamado satanás, por
muy legendario o poderoso que sea, no puede enfrascarse un termino tan
finito en un simple nombre masculino, el mal es el mal y es el que
gobierna finalmente todo esto.

Más mal, más infierno es el que permanece escondido, tapado a los ojos
de los demás, de todos nosotros, ¿y qué habrá después de esta muerte
viva?, pues más muerte, pero más muerte en este caso muerta, la
postmuerte seguirá siendo un infierno, pero ya no oculto, el mal se
quitará su sombrero, su capa y su maquillaje, se descubrirá, le veremos
el rostro, un bello rostro, engañador, cínico, pelo negro, ojos negros,
dientes negros, tez blanca, delgado, dedos alargados, sonriente,
irónico, lleno de energía, ya sea positiva o negativa, la que más le
convenga en ese momento, el mal tiene ventaja sobre el bien, el mal es
capaz de convertirse en bien cuando le plazca o convenga, mientras que
el bien siempre deberá ser así, por eso el mal vence al bien, por eso
es el que dirige todo, y es que hay que poner los pies en la tierra, el
bien es débil, el bien es manejable, corruptible, el bien puro no
existe, y si existe estará rodeado de mal que se encargará de
esconderlo, de camuflarlo.

Abrir los ojos de una vez todos, y daros cuenta que bien no hay
ninguno, que todo es relativo, que ver nacer un crío es bonito y lindo
pero nace para poder seguir alimentando esto que unos llaman vida y yo
digo que es la premuerte o muerte, ya que antes de esto vendría otro
periodo y después nos invadirá otro mucho más visible aún, después de
esto se desvelarán todas las incógnitas, los seres ciegos llorarán,
gritarán y ese será su infierno, el haberse dado cuenta que después de
éste calvario toca vivir otro mucho más horrible, en que lo único bueno
que pueda tener -si merece ser nombrado- es que no aparecerá camuflado,
estaremos cara a cara con el mal, le veremos -notaremos- sus dientes.

Pues sí, las rosas, las cosas lindas, el amor, los sentimientos lindos,
la solidaridad no dejan de ser meros instrumentos creados por el
mismísimo Algo para engañar, ocultar, camuflar la verdadera realidad,
la misma que cada uno experimentamos en situaciones concretas, la misma
que algunos tenemos constantemente, eternamente. Dicho bien aislado es
lo que ahora mismo considera la gente como yo como bien. Esas
experiencias lindas, placenteras, llenas de vida, jajajaja, pero cuando
se darán cuenta todos que por mucho que sonriamos complacidos, llenos
de felicidad el Mismísimo sonreirá mil millones de veces más, nosotros
con esta manera de vivir que tenemos le estamos dando aún más fuerza y
ganas. Cuando abramos los ojos y plantemos los pies firmemente en el
suelo comenzará el verdadero apocalipsis, ya que a El se le habrá
acabado todo motivo para seguir con esta campaña cínica, entones
cerrará los ojillos, suspirará irónicamente, se frotará sus manos
pálidas alargadas y con un leve soplido unirá todos los infiernos -los
materiales y los espirituales- en uno solo, quizá esto sea el comienzo
de la verdadera vida, de la vida sin engaños, de la vida abierta sin
ignorancias, quizá esto -eso- sea la vida.