# EL OLVIDO

-Cuando todo empezo, hacia poco que habia roto con mi segundo marido.  
¿Sabe que edad tengo?  
-No.

Apaga el cigarrillo y se recuesta en la silla. Expele la ultima
bocanada de humo hacia arriba, como para que el ventilador del techo la
disipe; y asi lo hace, como de el se espera. Levanta entonces la mirada
hacia el comisario, que se encuentra en pie, apoyado en la pared, las
manos en los bolsillos. Dice entonces:  
-Echeme. ¿Cuantos?  
-Veintiocho  
-Treinta y dos. Tengo treinta y dos años. Cuando mi segundo matrimonio
se hundio tenia exactamente treinta años. Dos matrimonios fallidos a
mis espaldas con la treintena apenas cumplida ¿Le parece a usted
normal?  
-No lo se. Digamelo usted.

Ella suspira, baja la mirada al bolso que cuelga del respaldo de su
silla y saca otro cigarrillo de la cajetilla. Lo enciende, expulsa el
humo por la nariz.  
-¿Esta usted casado?

El no responde y la habitacion se llena de un silencio perturbado
unicamente por el chirrido ritmico, hipnotico, del ventilador mal
engrasado que gira sobre ellos.

-No quiere hablar sobre ello? Perdone. Estoy desperdiciando su tiempo.  
-Si. Estoy casado, por si le interesa. Solo que no creo que venga a
cuento ahora. En cuanto a mi tiempo, podemos hablar todo el dia y toda
la noche si hace falta. De sobras sabe que aqui nunca pasa nada.  
-Excepto lo de la casa de los Lemper.  
-Excepto lo de la casa de los Lemper.  
-Que es por lo que me ha hecho venir aqui.  
-Usted lo ha dicho, Srta. Harvey. Asi pues, proseguira?  
Ella cruza las piernas y junta las manos en su regazo. Echa la cabeza
hacia atras y, cerrados los ojos, prosigue:  
-Tras esa segunda ruptura no sabia bien que hacer. Estuve un tiempo
viajando. Aqui y alla, ya sabe. En realidad mas por desorientacion y
por retrasar el momento de tomar la decision de que iba a hacer con mi
vida que por placer. Cuando el dinero se termino, pase un tiempo
viviendo en casa de mi hermana. Creia entonces que aquello me ayudaria,
que al menos me concederia una tregua para pensar. No funciono,
naturalmente. Recuerdo oirla marchar todas las mañanas a trabajar desde
mi cama. Escuchar la puerta cerrarse y sentirme tremendamente inutil y
desamparada. Se ha sentido usted fuera de lugar alguna vez?. Asi me
sentia yo. Fue entonces cuando, hojeando el periodico local, lei el
anuncio.  
-El de los Lemper?  
-Si. No era un anuncio convencional, que suele decirse. Se solicitaba a
una mujer de mediana edad. Algo a medio camino entre dama de compañia,
cocinera... No se, de todo un poco. Se hablaba de atender a un
matrimonio mayor con una hija. "Imprescindible formacion en piano
clasico", añadia.

Llame al numero de telefono que aparecia en el anuncio. Porque no? Yo
reunia todos los requisitos y el sueldo que se ofrecia era
sorprendentemente alto. Pero no: Lo que de veras me decidio a llamar
fue que tambien se incluia alojamiento y comida y el anuncio hablaba de
una casa situada en un paraje tranquilo. Enseguida percibi "tranquilo"
como eufemismo de "aislado". Me parecio que era la ocasion ideal para
dejar la casa de mi hermana. Necesitaba cambiar de aires...

-Deje que lo adivine: Una tregua? Tiempo para pensar?  
-Usted se rie ahora pero, al menos durante las primeras semanas, mi
decision demostro haber sido acertada. Mis competencias no eran
demasiadas en realidad. Ayudaba a hacer la comida y la cena, a veces
fregaba los platos, limpiaba la casa de vez en cuando. Es cierto que en
el anuncio no se decia nada de esas tareas... vamos a decirlo: Propias
de una criada. La pregunta es: Hay algun texto de oferta de empleo que
diga toda la verdad en los tiempos que corren?  
-No, supongo que no.  
-No, claro que no.  
Dice, y por primera vez desde que ha entrado por la puerta, sonrie.  
Tras una breve pausa prosigue:  
-Aun con todo ello, disponia de mucho tiempo libre para pensar... La
casa tenia una biblioteca privada como nunca he visto otra, asi que
tambien recupere mi aficion por la lectura. El paisaje era precioso.  
Pasaba largos ratos en sentada en la terraza en los que...  
-Como eran?  
-Como?  
-Los Lemper. Que clase de gente eran?  
-Bien... Nunca he creido en la figura del "anciano adorable": Todos los
ancianos que he conocido son por termino general egoistas, refunfuñones
y egolatras. Supongo que son males que llegan con la edad y es
inevitable.

Sin embargo, enseguida supe ver que el Sr. Lemper se encontraba en las
antipodas de esta tipificacion: Se trataba de un caballero de pies a
cabeza. De la Sra. Lemper, aunque algo mas estirada y distante en su
relacion conmigo, tampoco tuve queja nunca. Eran buena gente. Algo
excentricos y sus manias tenian, pero imagino que todo eso llega
inevitablemente cuando se tiene tanto dinero y se vive practicamente
aislado del mundo exterior. Sabia que el tocaba el violin y ella el
cello? Adoraban la musica de camara. De ahi que quisieran a alguien que
les acompañara al piano. Su pieza favorita era el segundo movimiento de
un trio de Schubert en MI Menor. Lo interpretabamos casi todas las
noches...  
-Hableme de la hija.  
-Evelyn? Evelyn era otra historia. Que edad tendria? Cuarenta años.

Treinta y muchos, en todo caso. Era todo un personaje. Durante los
primeros dias consiguio que me sientiese francamente incomoda porque
apenas conseguia arrancarle palabra. Luego observe que tampoco hablaba
casi con sus padres fuera de algun que otro monosilabo. Al principio
crei que se trataba de una de esas solteronas amargadas, lo cual no
hubiera dejado de ser extraño porque se trataba de una mujer
extremadamente bella. Recuerdo que un hombre al que llamabamos para que
viniera a traernos viveres desde el pueblo, me comento en una ocasion
en que la vio, que se parecia mucho a Marlene Dietrich. La mire y era
completamente cierto: Bajo determinado angulo de luz, era casi identica
a Marlene Dietrich. No, no se trataba de la tipica solterona amargada y
pasado el primer mes pude comprobarlo.

Evelyn permanecia horas, dias incluso, encerrada en su cuarto y, de
repente, un buen dia le daba por salir. Pasaba entonces horas vagando
por toda la casa como alma en pena, con esa expresion languida en el
rostro y un cigarrillo entre los labios.

De vez en cuando, sin embargo, cuando sus padres se habian ido ya a
dormir, sufria de lo que yo llamaba sus "ataques de verborrea".

Sientate aqui conmigo un rato, Paula, me decia. Que podia yo hacer? No
era acaso "dama de compañia" una de mis atribuciones? En aquellas
ocasiones se transformaba completamente: Quiero decir, que hablaba y
hablaba y hablaba. Llegaba a hablar tres y cuatro horas seguidas sin
apenas tomar aliento. Las primeras veces que ocurrio, trate de entablar
conversacion con ella, mas pronto comprendi que no se trataba de una
conversacion, sino de un monologo: No era una conversadora lo que
Evelyn pedia, sino una oyente. Era... bueno...

Aparentemente perturbada desde que iniciara su exposicion, busca, saca
otro cigarrillo de su bolso. Acerca el encendedor al extremo del
pitillo con tal temblor en el pulso, que finalmente es el quien da dos
pasos y le da lumbre. Luego recupera su postura original contra la
pared de la comisaria. "Prosiga", dice.

-Era muy extraño: Siempre hablaba de lo horrible que se estaba
volviendo el mundo. No se equivoque: Evelyn nunca hablaba desde
posturas politicas ni ecologistas ni nada parecido a eso: Era mas bien
la suya una postura de negatividad total y absoluta de la que nada ni
nadie salia bien parado. Se que puede sonar absurdo ahora, a plena luz
del dia, pero tanta negrura habia en su discurso y tanta era su
vehemencia que, cuando finalmente terminaba, cuando se levantaba y
subia a su cuarto sin mediar mas palabra, quedaba yo tan hundida y
aterrorizada que me costaba reunir el valor para decidirme a irme a la
cama. Una vez alli, ademas, daba vueltas y mas vueltas antes de
conseguir dormirme. Llegaban entonces las pesadillas.

Llego el momento en que, cuando los Sres. Lemper daban las buenas
noches y subian a su habitacion, yo temblaba ante la sola posibilidad
de tener que pasar por otro de los "ataques de verborrea". Comprendi
entonces que me iba a ser imposible encontrar mi equilibrio en aquella
casa. Mas para cuando tome la resolucion de poner fin a mi estancia
alli, el primer olvido ya habia tenido lugar. Luego los olvidos se
sucedieron y no tuve valor para dejar a los Lemper solos. Luego...
bueno, luego me fue ya imposible...

-El primer olvido?

-Ocurrio hara cosa de tres meses. Nos encontrabamos interpretando, como
casi todas las noches aquel trio de Schubert para violin, cello y
piano, cuando de repente el Sr. Lemper fallo una nota. Acto seguido
dejo de tocar. La Sra. Lemper y yo nos detuvimos tambien. La expresion
de su rostro... bueno: Puede comprenderlo? El Sr. Lemper llevaba años
interpretando aquella pieza a diario. Obviamente, a veces conseguia
transmitirle un sentimiento fuera de lo comun; otras, se limitaba a una
ejecucion maquinal, casi como si de un gramofono se tratara; sin
embargo, nunca habia fallado una nota.

Entiende? Nunca en años. Entonces tuvo lugar lo mas aterrador: Tratamos
de reiniciar el tema varias veces, mas, llegado el momento de entrar,
el Sr. Lemper se quedaba mirando su violin con una mirada extraña, como
quien contempla algo por primera vez, y seguidamente ejecutaba una nota
del todo erronea. Tras cuatro tentativas lo dijo: Sacudio la cabeza
lentamente, con incredulidad y dijo como para si: "La he olvidado" y
repitio, esta vez dirigiendose a nosotras dos: "La he olvidado".

Dejando el violin sobre una mesa, comenzo a subir las escaleras hacia
su habitacion, muy despacio, totalmente abatido. La Sra. Lemper
permanecio alli unos segundos mas y subio tras el.

-A veces ocurre: Los ancianos pierden la memoria. Demencia senil?  
Alzheimer?  
-Dejeme continuar: Al poco se abrio la puerta del cuarto de Evelyn.

Aquella noche, su discurso fue mas negro, mas vehemente, mas prolongado
que de costumbre y las conclusiones que se desprendian de el eran mas
claras que nunca: No mereciamos ni respirar y era imprescindible que
fueramos erradicados de la faz de la tierra. Como especie, quiero
decir. Los primeros rayos de sol se filtraban por entre las rendijas de
la persiana de mi habitacion y yo no habia conseguido aun pegar ojo,
sobrecogida por el horror que la visceralidad de Evelyn me transmitio.

Una pausa. Una calada al cigarrillo. Un gemido de ventilador. Aire muy
quieto en la dependencia sin ventanas de una comisaria que al poco
comienza a vibrar muy levemente al ritmo de la voz de ella:  
-Demencia senil, dice? Desde luego que no!. Debe comprender que el Sr.
Lemper se conservaba del todo lucido. Dire mas: En adelante siguimos
interpretando musica de camara: El Sr. Lemper la ejecutaba
impecablemente. Simplemente nunca mas pudimos tocar aquel trio de
Schubert de nuevo. Como el dijo, "Lo habia olvidado". Asi de sencillo.

Cuanto tiempo paso? Una semana? Si, mas o menos. Llego entonces el
segundo olvido: Un buen dia, me encontraba preparando el desayuno
cuando el Sr. Lemper entro en la cocina y me pregunto si podia subir un
momento a su habitacion. Subi; una vez alli, el pobre hombre
gesticulando hecho un saco de nervios, trato de explicarme lo
inexplicable: La Sra. Lemper habia olvidado como bajar escaleras.

La ayudamos a bajar como pudimos, mas era tan dificultoso, que en el
tercer tramo practicamente optamos por bajarla en brazos. De vuelta a
su cuarto, sin embargo, las subio perfectamente ella sola. Solo que a
la mañana siguiente teniamos el mismo problema. Y a la siguiente. Y a
la otra.

Desesperados, tratamos que aprendiera a bajar escaleras, como a una
niña pequeña septagenaria. Y algun progreso lograbamos, mas todo
progreso conseguido durante el dia, por nimio que fuera, se evaporaba
al dia siguiente. Comprendida la inutilidad de recomenzar cada dia el
aprendizaje desde cero y por comodidad ante el esfuerzo fisico de
bajarla en volandas, esfuerzo que apenas entre el Sr. Lemper y yo
conseguiamos llevar a cabo, optamos por que la Sra. Lemper hiciera en
adelante vida en el piso de arriba. Su marido, claro esta, paso desde
aquel momento la mayor parte del dia con ella.

Ello dejo en el piso de abajo, via libre a Evelyn para martirizarme con
su letania, no ya solo por las noches, mientras sus padres dormian, si
no tambien a plena luz del dia. Sus discursos tomaron una frecuencia
casi diaria y poco a poco vi que apuntaban en cierta direccion, cada
vez mas evidente. Quiere que se lo cuente?

-Tiene que contarmelo. Recuerde: Soy el comisario. Llevo este caso.  
-Dice el, y rie como para aliviar la tension, pero no parece divertido.  
"Me da un vaso de agua, por favor?", pregunta ella. El se dirige a la
maquina, en otro cuarto. Al poco, regresa con un vaso de plastico lleno
de agua. Ella sorbe brevemente y prosigue. Lo hace asi:  
-Al principio solo crei que solo era debido a mi obsesion con aquellos
olvidos tan extraños, tan absurdos. Crei que me estaba volviendo loca,
pero cada vez lo notaba en mas y mas referencias: Por aquel entonces,
las negras parrafadas de Evelyn, sin perder apice de aquellos tintes
agonicos del principio, se habian vuelto cada vez mas caoticos. En
parte, porque a veces se mezclaban en ellos delirios esotericos que yo
no acababa de comprender.

Pronto comprendi que no eran impresiones mias: En el discurso de Evelyn
se transparentaba el aire profetico de una extincion de la especie
humana a traves del olvido. Durante los ultimos discursos, hablaba
incluso de ritos, de libros prohibidos...

Se interrumpe y mira en direccion a el en espera de alguna frase. De
una palabra. De una pregunta o de una respuesta, tanto da. Al no
obtenerla dice:  
-Diga la palabra que esta pensando.  
-Como?  
-Sobre Evelyn. Despues de lo que le he contado. Digala. El comprende
subitamente y echa la cabeza atras en una carcajada. Se serena y dice:  
"Bruja?" a lo que ella se encoge de hombros por toda respuesta. "No
esta mal", repone asientiendo y sonriendo ligeramente. Solo sus labios
sonrien. Una vez mas, ninguno de los dos parece demasiado divertido.

Llega de nuevo el silencio y el quejido eterno del ventilador. Regresa
tambien, a los pocos segundos, la voz de ella:  
-Tendria gracia de no ser por como se sucedieron los olvidos a partir
del segundo: Uno tras otro, implacables. Quiere que se lo cuente? Es
divertido. Tremendamente divertido. Ni siquiera soy capaz de
recordarlos todos: El Sr. Lemper empezo olvidando como ponerse el
calzado. La Sra. Lemper se vio entonces obligada a calzarle todas las
mañanas. Eso fue, claro, hasta que tambien la Sra. Lemper lo olvido, a
partir de lo cual, era yo quien les calzaba. Una bombilla se fundio un
buen dia y nos dimos entonces cuenta que los tres habiamos del todo
olvidado como cambiar una bombilla, asi que aun ahora permanece
fundida. La Sra. Lemper olvido un buen dia como lavarse, asi que a
partir de entonces nos vimos obligados a soportar su hedor. Ni siquiera
nos planteamos lavarla nosotros: Cuando aquello ocurrio, nos habiamos
abandonado ya a tal estado de desidia malsana, que nada importaba
demasiado salvo aguardar a que vinieran a rescatarnos; o esperar el
final.

Para el momento en que tuve conciencia de que tenia que huir de alli al
precio que fuera, habia olvidado conducir. Mas adelante, al borde de la
locura y segura de que preferia morir vagando a pie, perdida en los
bosques, que confinada en aquella casa infernal, descubri que habia
olvidado como descorrer un cerrojo. Recuerdo que les señale a los Sres.
Lemper la puerta de entrada con aire interrogante. Ambos se miraron y
negaron con la cabeza. Estabamos atrapados.

No me pregunte donde estaba Evelyn mientras todo aquello ocurria: No
tengo la mas minima idea. A mi me aterraba la sola idea de pensar en
ella y, aunque nunca hablamos de ello, creo que tambien a sus padres
les ocurria algo parecido. A partir de cierto momento, simplemente,
desaparecio. La puerta de su habitacion permanecio cerrada hasta que
todo acabo. Por lo que se, muy bien podria encontrarse aun alli.

El caso es que, para nosotros, las cosas siguieron poniendose feas y
mas feas: Habiamos olvidado hacia ya mucho como utilizar el telefono
asi que, privados de poder encargar viveres al hombre del pueblo, vimos
reducida nuestra alimentacion a conservas y latas. En ese sentido no
habia problema porque el sotano de la casa estaba de sobra provisto
para que los tres pudieramos alimentarnos durante, pongamos, un año.

Ocurre que, a sabiendas de que en cualquier momento podiamos olvidar
como bajar escaleras, o como subirlas o ambas cosas, decidimos
distribuirlas a partes iguales entre el sotano, la planta baja y el
piso de arriba. Fue entonces cuando yo olvide como abrir latas: El
panico nos atenazo de nuevo: Que ocurriria si los tres olvidabamos como
abrir latas y conservas? A partir de aquel dia, abriamos a diario una
decena de latas en prevision de lo que pudiera pasar. Las conservas
abiertas se pudrian y aquello comenzaba a heder de forma rallana en lo
insoportable. Se nos ocurrio que los frascos de conserva de vidrio
siempre podriamos abrirlos estrellandolos contra el suelo, asi que
decidimos guardarlos para casos de emergencia. Eso, claro, considerando
no olvidaramos como estrellar un objeto contra el suelo. Hace falta que
siga?

El se adelanta dos pasos y se sienta en la mesa enfrente de ella. Saca
su propio tabaco del bolsillo de su camisa y se enciende un pitillo. Le
da una larga calada, expulsando a continuacion una densa bocanada de
humo. El ventilador cumple con su cometido y lo devuelve a la nada de
donde vino.

"Ojala pudiera olvidar como fumar" dice, pero llegado este punto,
ninguno de los dos hace ya gesto de reir. Tras una larga pausa es el
quien habla ahora:  
-Eso explica el estado en que encontre la casa cuando pase esta mañana
para presentarme como el nuevo comisario. No explica, sin embargo que
fueran los cadaveres de los tres Lemper, padres y hija, los que
encontre alli. Tampoco explica que haya usted abierto el pestillo de la
puerta de la oficina de forma impecable cuando ha entrado delante mio.
Que ocurrio al final?

-El Sr. Lemper olvido como tragar. Hubiera muerto de inanicion si no
fuera porque olvido como respirar antes de que el hambre le matara.

Hacia casi dos semanas que habia olvidado como utilizar la taza del
labavo. Eso explica el estado en que lo encontro esta mañana. La Sra.

Lemper tuvo menos suerte: Olvido como dormir. Paso muchos dias en los
aullando hasta que la muerte se la llevo, ya completamente loca. En
cuanto a mi, es decir Paula Harvey, cerre en un determinado momento la
boca y olvide como volver a abrirla. Me alimente de zumos a traves de
una pajita a partir de entonces hasta que no quedo ninguno en la casa.

Iba ya a abrirme las venas cuando me percate de que habia olvidado como
hacerlo. Por suerte no habia olvidado como ahorcarme.

-Señorita Harvey: Se dara usted cuenta de que lo que dice no tiene
sentido..  
Fueron los tres Lemper a quien encontre.  
-Ha contrastado las fotos con su archivo?  
-Naturalmente.  
-Oh, vamos, comisario: No me diga que ha olvidado como distinguir un
rostro de otro!  
-Yo... -De repente se le ve azorado.  
-Esta usted casado, comisario?  
-No lo se. -Sacude la cabeza, la mirada baja, y repite- No lo se.  
-Mi comisario! -dice. Y le acaricia la mano sobre la mesa- No se
acuerda!  
Pues tenga cuidado no vaya a olvidarsele respirar, como al buen Sr.
Lemper, papa adorado que en paz descanse!.

El se lleva las manos al pecho y cae de la silla al suelo, donde
patalea casi durante cinco minutos eternos, cada vez con menor
intensidad, hasta que al final se queda muy quieto. Ella se levanta
entonces. Sale de comisaria y acaricia las aceras con sus tacones
altos.

Un joven que viene caminando de frente, la contempla a traves de unas
gafas de sol Rai Ban wayfarer. Justo antes de que pase a su lado, se
detiene un instante y la mira sorprendido por su asombroso parecido con
Marlene Dietrich. Vuelve el rostro al frente decidido a proseguir su
camino cuando casi profiere una carcajada histerica al percatarse de
que acaba de olvidar como andar. Pasara mucho tiempo, alli de pie,
mirando al frente aterrado de panico antes de que se atreva a pedir
ayuda.

En una ciudad a doscientas dieciseis millas de alli, veintitres
personas de ambos sexos y distintas razas y credos, olvidan en ese
momento como beber. En breve plazo moriran deshidratados sin que nadie
sepa a ciencia cierta que ha ocurrido.

En Tokio, dos mujeres de barrios distintos, olvidan como llamar a
timbres.

A partir de ese momento llamaran a las puertas con los nudillos. Al
principio les parecera incluso divertido: Lo comentaran con sus
parejas, reiran acerca del tema y no le daran mayor importancia.

Entretanto, dos tacones altos siguen acariciando una acera que arde
bajo un sol de justicia.