---
layout: post
tags: relato
date: 
title: 'El sello de R'lyeh'
---

# El Sello de R'lyeh
**August Derleth**

**I**

Mi abuelo paterno, a quien siempre vi en una habitación oscura, solía
decir a mis padres, refiriéndose a mí: «¡Cuidad que siempre esté lejos
de la mar!», como si yo tuviera alguna razón para temer el agua, cuando
de hecho siempre me ha atraído. Como se sabe, los que nacen bajo uno de
los signos acuáticos -el mío es Piscis- sienten una natural
predilección por el agua. También se dice que poseen ciertos dones
psíquicos, pero ésta es otra cuestión. El cualquier caso, tal era el
criterio de mi abuelo, hombre extraño, a quien no podría describir
aunque de ello dependiera la salvación de mi alma -lo cual, dicho a la
luz del día, resulta un modismo un tanto ambiguo-. Antes de morir mi
padre en accidente de automóvil, acostumbraba a repetirlo con
frecuencia, también. Después, ya no fue necesario; mi madre me crió
entre montañas, bien lejos de la vista, del ruido y de los olores del
mar.

Pero tarde o temprano, sucede lo que tiene que suceder. Me encontraba
estudiando en una universidad del Medio Oeste, cuando murió mi madre.
Una semana después, murió también mi tío Sylvan, dejándome todo cuanto
poseía. yo no había llegado a conocerle. Era el excéntrico de la
familia, el raro, la oveja negra. Se le conocía por una gran diversidad
de apodos y todo el mundo lo despreciaba, excepto mi abuelo, que
suspiraba con pena cada vez que hablaba de él. Yo era el único
descendiente directo de mi abuelo. Tenía un tío abuelo que vivía en
Asia, según me habían dicho siempre, aunque al parecer, nadie sabía a
qué se dedicaba allí, salvo que sus actividades se relacionaban con la
mar o la navegación... Era natural, pues, que heredara yo las
posesiones de tío Sylvan.

Tenía dos propiedades, y daba la casualidad de que ambas lindaban con
la mar. Una se hallaba en un pueblo de Massachusetts llamado Innsmouth,
y otra estaba también en la costa, pero bastante al norte de dicho
pueblo. Después de pagar los derechos reales, me quedó dinero
suficiente para no tener que volver a la Universidad, ni verme obligado
a emprender trabajos que no me apetecían. Mi propósito era precisamente
llevar a cabo lo que me había sido prohibido durante veintidós años:
ver la mar, y tal vez comprar un balandro, un yate, o lo que quisiera.
Pero las cosas no iban a suceder como yo deseaba. Fui a Boston a ver al
abogado y después marché a Innsmouth. Me pareció un pueblo extraño. La
gente no era cordial. Algunos me sonreían cuando se enteraban de quién
era yo, pero en sus sonrisas había algo extraño y enigmático, como si
supieran algo inconfesable de tío Sylvan. Afortunadamente, la finca de
Innsmouth era la más pequeña de las dos. Saltaba a la vista que mi tío
no se había ocupado mucho de ella. Se trataba de una vieja mansión
lóbrega y sombría que, para sorpresa mía, resultó ser la casa solariega
de mi familia, mandada construir por mi bisabuelo -el que estuvo
dedicado al comercio con China- y habitada por mi abuelo durante buena
parte de su vida. El nombre de Phillips despertaba aún una especie de
temeroso respeto en aquel pueblo.

Mi tío Sylvan había pasado casi toda su vida en la otra finca. Tenía
sólo cincuenta años cuando murió, pero últimamente había llevado una
existencia muy similar a la de mi abuelo. Raramente se le veía,
retirado en aquella casa que coronaba un promontorio rocoso situado en
la costa, al norte de Innsmouth. No era lo que un amante de la belleza
llamaría un casa encantadora, pero de todos modos tenía su atractivo, y
por mi parte, lo capté inmediatamente. Desde el primer momento sentí
como si aquella casa perteneciese a la mar. En ella resonaba siempre el
Atlántico. Una muralla de árboles frondosos la aislaba de la tierra. En
cambio, sus inmensos ventanales se abrían al océano. No era un edificio
viejo como el otro. Tendría unos treinta años, según me dijeron, y
había sido construido por mi tío, en el mismo solar donde se alzara
otro más antiguo, que también había pertenecido a mi bisabuelo.

Era una casa de muchas habitaciones. De todas, la única que merece la
pena recordar es el gran estudio central. Aunque el resto de la casa
era de un sola planta y rodeaba a dicho salón central, éste tenía una
altura de dos pisos por lo menos; sus paredes estaban cubiertas de
libros y objetos curiosos, de tallas y esculturas de formas exóticas,
de pinturas, de máscaras procedentes de distintas partes del mundo, en
especial de las civilizaciones polinesia, azteca, maya, inca, y de
antiguas tribus indias de las regiones nordoccidentales del continente
americano. Era, pues, una colación fascinante, comenzada por mi abuelo
y continuada por tío Sylvan. Una gran alfombra de artesanía, adornada
con una extraña figura octópoda, cubría el centro del salón. Todos los
muebles estaban situados entre las paredes y dicho centro.

Nada había colocado sobre al alfombra.

Por lo demás, se observaba un extraño simbolismo en la decoración de la
casa. Tejido en las alfombras -también en la que ocupaba el centro del
estudio-, en los cortinajes, en los entrepaños, se repetía un motivo
ornamental que parecía como un sello singularmente sorprendente: en el
centro de un disco aparecía una representación rudimentaria del símbolo
astronómico de Acuario, el portador de agua -acaso elaborada en edades
remotas, cuando la forma de Acuario no era exactamente como es hoy-
coronando los vestigios de una ciudad enterrada, contra la cual, en el
centro exacto del círculo, se alzaba una figura indescriptible, a la
vez reptil y pez, octópoda y semihumana, que, aunque en miniatura,
pretendía representar un ser gigantesco e imaginario. Finalmente, en
letras tan tenues que apenas podían leerse, el disco estaba circundado
por unas palabras que no entendí, pero que tuvieron la virtud de
remover algo en lo más profundo de mi ser:

***Pb'glui mglw'nafh Cthulhu R'lyeh wgh'nagl fhtagn***

No me pareció extraño, en absoluto, que este curioso dibujo ejerciera
sobre mí la más grande atracción desde el primer momento, aunque no
entendiese su significado hasta más tarde. Igualmente inexplicable era
el imperioso hechizo de la mar. Aunque jamás había puesto los pies en
este sitio, experimenté una vivísima sensación de haber regresado a
casa. Nunca en mi vida había pasado de Ohio, hacia el Este. Lo más
cerca que estuve de la costa fue con ocasión de unas esporádicas
excursiones al lago Michigan y al lago Hurón. Esta atracción innegable
que sentía hacia la mar, la atribuí a una tendencia ancestral que me
venía de familia. ¿No habían trabajado mis antepasados en la mar, y
habían formado sus hogares junto a la costa? ¿y durante cuántas
generaciones? Al menos, yo conocía dos, pero eran más. Generación tras
generación, todos habían sido navegantes, hasta que, por lo visto,
sucedió algo que determinó a mi abuelo a irse a vivir tierra adentro y
apartarse de la mar en lo sucesivo, obligando a los demás a hacer lo
mismo.

Hablo de esto porque su significado se me hizo manifiesto a la luz de
lo que sucedió después, y quiero dejar constancia antes de que llegue
la hora de reunirme con los míos. La casa y la mar me atraían; ambas
constituían mi hogar. Incluso esta palabra cobraba más sentido en ellas
que en la morada que tan felizmente compartiera con mis padres unos
años antes. Era muy extraño. No obstante -y esto era más extraño aún-,
no me lo parecía a mí. Al contrario, me resultaba lo más natural, y no
me pregunté el por qué.

Al principio. no contaba con elementos de juicio para saber qué clase
de hombre había sido mi tío Sylvan. Encontré un retrato suyo bastante
antiguo, hecho sin duda por algún aficionado a la fotografía.
Representaba a un joven tremendamente serio, de unos veinte años de
edad, que, aun no careciendo de cierto atractivo, podía resultar
desagradable a mucha gente, ya que su rostro sugería algo vagamente
inhumano. Tal vez esta impresión provenía de su nariz un tanto
aplastada, de su boca enorme, o de sus ojos extrañamente saltones, de
basilisco. No encontré fotografías suyas más recientes, pero conocí a
algunas personas que se acordaban de él, de cuando iba a Innsmouth, a
pie o en coche, a hacer sus compras. Me enteré de esto un día en la
tienda de Asa Clarke, donde fui a comprar provisiones para la semana.

-¿Es usted de los Phillips? -me preguntó el anciano propietario.  
Le contesté que sí.  
-¿Hijo de Sylvan?  
-Mi tío no llegó a casarse.  
-Ya... Eso decía él -replicó-. Entonces será usted hijo de Jared. ¿Cómo
está su padre?  
-Ha muerto.  
-También, ¿eh?.. Era el último de su generación, ¿verdad? Y usted...  
-Yo soy el último de la mía.  
-Los Phillips, en tiempos, fueron grandes y poderosos por esta parte.  
Una familia muy antigua... Pero usted lo sabe mejor que yo.  
Le dije que no. Venía del interior, y sabía muy poca cosa de mis
antepasados.  
-¿Es posible?  
Me miró un instante casi con incredulidad.

Bueno, los Phillips son tan antiguos como los Marsh. Las dos familias
formaban una sociedad hace muchos años. Comerciaban con China. Los
fletes salían de aquí y de Boston con destino a Oriente: Japón, China,
las islas... y de allí traían... -aquí se detuvo; su rostro palideció
ligeramente, y luego se encogió de hombros- muchas cosas, ¡muchas! -me
miró perplejo-. Se va a quedar por aquí, ¿verdad?

Le contesté que había heredado la residencia de mi tío, y que había
tomado posesión de ella. Ahora andaba buscando personal de servicio.

-No encontrará -dijo moviendo la cabeza- La finca está demasiado lejos,
y a la gente no le gusta. Si quedara alguno de los Phillips... -abrió
los brazos con desaliento-. Pero casi todos murieron el año veintiocho,
cuando el fuego y las explosiones. Sin embargo, quizá pueda encontrar a
alguno de los Marsh que le eche una mano. No todos murieron aquella
noche.

Esta referencia vaga y confusa no me inquietó entonces lo más mínimo.

Lo único que me preocupaba era encontrar a alguien que me ayudara en
los avíos de la casa.

-Marsh -repetí-. ¿Podría darme el nombre y la dirección de uno de
ellos?

-Conozco a una -dijo pensativamente, y sonrió a continuación como para
sus adentros.

Así conocí a Ada Marsh.

Tenía veinticinco años, pero había días en que parecía mucho más joven,
y otros, mucho más vieja. Fui a la casa, la encontré, y le pedí que
viniera a trabajar para mí. Resultó que tenía automóvil -un Ford
viejísimo de modelo T- y que podía ir y volver; además, la perspectiva
de trabajar en lo que llamaba ella el «refugio de Sylvan», pareció
atraerla. En verdad, se mostró casi ansiosa por entrar a mi servicio, y
me prometió que iría a casa aquel mismo día, si me hacía falta. No era
una muchacha atractiva, pero, igual que en mi tío, encontré en ella un
encanto que residía en aquello que precisamente habría disgustado a
otros. Para mí, aquella boca inmensa de labios aplastados tenía cierta
gracia, y sus ojos, innegablemente fríos, me parecían muy cálidos en
ciertos momentos.

Vino a la mañana siguiente. Al verla andar por la casa, comprendí que
ya había estado antes en ella.

-No es la primera vez que viene usted por aquí, ¿verdad? -dije.  
-Los Marsh y los Phillips son viejos amigos -dijo, y me miró como si yo
tuviera la obligación de saberlo. Y en aquel momento, me invadió la
sensación de que yo sabía que así era, en efecto.  
-Muy, muy viejos amigos, señor Phillips. Tan viejos como la tierra
misma, tan viejos como el portador del agua, y como el agua.

También ella era extraña. Me enteré de que había estado más de una vez
en la casa como invitada del tío Sylvan. Ahora había accedido a venir a
trabajar para mí, sin vacilar, y con una singular sonrisa en los labios
-«tan viejos como el portador del agua, y como el agua»-, que me hizo
pensar en el dibujo que tanto se repetía a nuestro alrededor.

Pensándolo bien, creo que ésta fue la primera vez que se me ocurrió
esta asociación, y experimenté una vaga sensación de inquietud.

-¿Ha oído, señor Phillips? -preguntó entonces.  
-¿El qué?  
-Si lo hubiera oído, no necesitaría que se lo dijera.

Pero su verdadero propósito no era trabajar para mí. Lo que ella quería
era tener acceso a la casa. Lo descubrí un día que salí a buscar unos
documentos, y la encontré entregada, no a su trabajo, sino a un
registro minucioso y sistemático de la gran habitación central. La
estuve observando un rato: cogía los libros y los hojeaba, separaba
cuidadosamente los cuadros de las paredes, levantaba las esculturas de
las estanterías... En una palabra, registraba en todas partes donde
pudiese haber algo escondido. Volví a salir, di un portazo, y cuando
entré de nuevo en el estudio, la vi dedicada a quitar el polvo, como si
nunca hubiera hecho otra cosa.

Mi primer impulso fue decírselo, pero pensé que sería mejor callar. Si
buscaba algo, quizá lo encontrara yo antes que ella. Así que no le dije
nada, y, cuando se fue aquella noche, empecé a registrar por donde ella
lo había dejado. No sabía lo que buscaba, pero sí su tamaño, sobre poco
más o menos, a juzgar por los sitios donde la había visto mirar. Debía
de ser algo delgado, pequeño, no más grande que un libro.

-¿Sería un libro precisamente? Aquella noche me repetí cientos de veces
esa misma pregunta.

Como es natural, no encontré nada, a pesar de que estuve buscando hasta
medianoche. Lo dejé estar, rendido de cansancio, pero satisfecho: había
registrado mucho más de lo que Ada registraría a la mañana siguiente.

Me senté a descansar en una de las mullidas butacas alineadas junto a
la pared, en aquella misma estancia, y entonces sufrí mi primera
alucinación. La llamo así a falta de otra palabra mejor y más precisa.

Me había quedado algo adormilado, cuando oí un ruido semejante a la
apagada respiración de una bestia de grandes proporciones. Al instante
se me quitó toda somnolencia, persuadido de que la casa misma, el
peñasco entre el cual se asentaba, y la mar que bañaba las rocas al pie
del acantilado, respiraban al unísono como las diferentes partes de un
enorme ser vivo. Tuve entonces la misma impresión que he tenido otras
veces al contemplar los cuadros de ciertos pintores contemporáneos -en
especial los de Dale Nichols- que representan la tierra y sus relieves
como si fueran partes de un hombre o una mujer dormidos. Entonces me
dio la impresión, digo, de que me hallaba en el pecho, o en el vientre,
o en la frente de un ser tan grande que me era imposible percibirlo en
su inmensidad.

No recuerdo lo que duró esta impresión. Pensé en la pregunta de Ada
Marsh: «¿Ha oído?» ¿Era a esto a lo que se refería? No me cabía duda de
que la casa, y el peñasco que se servía de base, estaban tan vivos e
inquietos como aquella mar que dejaba correr sus ondas hacia el
horizonte de Oriente. Continué sentado, bajo el influjo de dicha
ilusión, durante largo rato. ¿Temblaba la casa como si efectivamente
respirara? Estaba convencido de que sí. De momento lo atribuí a algunas
grietas de su estructura, y pensé que seguramente estos temblores y
ruidos tendrían algo que ver con la aversión de aquellas gentes hacia
este lugar.

Al tercer día abordé a Ada Marsh en pleno registro.

-¿Qué busca usted, Ada? -pregunté.

Ella me miró con sumo candor. Debió comprender que ya la había visto
registrar anteriormente.

-Su tío investigaba algo, y yo he creído que a lo mejor había
descubierto lo que buscaba. A mí también me interesa. Y quizá a usted.

Usted es como nosotros, es uno de los nuestros... como los Marsh y los
Phillips de antes.

-¿Y qué es lo que busca?  
-Puede ser un cuaderno de notas, un diario, unos papeles... -encogió
los hombros-. Su tío me dijo muy poca cosa, pero yo lo sé. Se iba muy a
menudo, y a veces estaba ausente durante largas temporadas. ¿Adónde?  
Tal vez había alcanzado su objetivo, porque jamás se iba por carretera.  
-Tal vez pueda descubrirlo yo.  
Negó con la cabeza.  
-Usted no tiene idea. Usted es como... como un forastero.  
-¿Pero me podría usted explicar algo?  
-No. Nadie se atrevería a hablar de eso a una persona demasiado joven
para comprender. No, señor Phillips, no le diré nada. No está usted
preparado.  
Aquello me hirió. Me sentí ofendido. Sin embargo, no quise despedirla.  
Su actitud era como de desafío.  

**II**

Dos días más tarde, di con lo que buscaba Ada.

Los papeles de mi tío Sylvan estaban ocultos en un lugar donde Ada
había mirado al principio: detrás de un estante de libros raros. Pero
se hallaban guardados en un cajoncito secreto que abrí por pura
casualidad. Allí encontré un diario, muchos recortes y varias hojas de
papel cubiertas con la letra menuda de mi tío. Inmediatamente lo llevé
todo a mi habitación y lo guardé, como si temiera que, a esas horas de
la noche, pudiera venir Ada Marsh a arrebatármelos. Cosa absurda,
porque no sólo no le tenía miedo, sino que me sentía atraído hacia
ella, muchísimo más de lo que podía haberme imaginado la primera vez
que la vi.

Incuestionablemente, el descubrimiento de los papeles supuso un giro
radical en mi existencia. Digamos que mis primeros veintidós años
habían transcurrido, monótonos, como en un compás de espera, y que los
primeros días de mi estancia en la residencia de tío Sylvan habían
constituido como una fase de latencia, previa a mi acceso a un nuevo
plano biológico. Mi mutación se desencadenó, sin duda, con el
descubrimiento -y la lectura, evidentemente- de los papeles.

Pero del primer párrafo donde se posaron mis ojos, no entendí ni una
palabra:

«Plataforma cont. sub. Extremo Norte Inns. extendiéndose curv. hasta
aprox. Singapur. ¿Origen: Ponapé? A. supone R. en Pacífico, cerca
Ponapé; E. sostiene que R. está cerca de Inns. Princ. autores lo
suponen en las profundidades. ¿Podría ocupar R. totalmente la
Plataforma Cont. de Inns. a Singapur?»

Este era el primer párrafo. El segundo, era aún más desconcertante:
«C..., que aguarda soñando en R., es todo en todo y en todas partes. El
está en R. (en Inns. y Ponapé), entre las islas y en lo más hondo. Los
Profundos: ¿dónde tuvieron Obad. y Cyrus el primer contacto? ¿En ponapé o en una de las islas menores? ¿Y cómo? ¿En tierra, o bajo las aguas?

Pero en el tesoro que acababa de encontrar, no había sólo notas de mi
tío. Había también otros documentos con revelaciones aún más
turbadoras, como por ejemplo, una carta del Rev. Jabez Lovell Phillips
dirigida, hacía más de un siglo, a una persona que no nombraba. Decía
así:

«Cierto día de agosto de 1797, el Cap. Obadiah Marsh, acompañado de su
Primer Piloto Cyrus Alcott Phillips, comunicó que su barco, el Cory,
había naufragado con toda su tripulación en las Marquesas. El Capitán y
el Primer Piloto arribaron al puerto de Innsmouth en un bote de remos
sin muestra alguna de sufrimiento ni fatiga, no obstante haber
recorrido una distancia de varios miles de kilómetros en una
embarcación prácticamente incapaz de realizar esa proeza. A partir de
entonces, comenzó en Innsmouth una serie de sucesos que convirtieron al
pueblo en un lugar maldito, en el curso de una generación. Surgió una
raza extraña entre los Marsh y los Phillips, y cayó una maldición sobre
sus descendencias. No se sabe de dónde salieron las mujeres que el
Capitán y el Primer Piloto tomaron por esposas, pero dieron a luz una
camada de seres endemoniados y prolíficos que nadie pudo contener, y
contra la cual no me han valido mis plegarias al Señor.

»¿Qué son esas bestias que salen de las aguas a retozar, en las altas
horas de la noche? Algunos decían que eran sirenas, pero creer eso es
necedad. ¿Qué habían de ser, sino las hordas malditas, engendradas por
Marsh y por Phillips ?»...

No continué leyendo. Este lenguaje me llenaba de inquietud.

Volví a coger el diario de mi tío, y busqué la última anotación:  
«R. está donde yo me figuraba. La próxima vez veré al propio C.,
aletargado en las profundidades, en espera del día de su
resurgimiento.»

Pero no hubo próxima vez para tío Sylvan, sino la muerte. Antes de esta
última anotación había muchísimas más. Evidentemente, mi tío se había
ocupado de cuestiones que estaban fuera de mis alcances. Hablaba de
Cthulhu y R'lyeh, de Hastur y Lloigor, de Shub-Niggurath y Yog-Sothoth,
de la Meseta de Leng, de los Fragmentos de Sussex, del Necronomicon, de
la Galería de Marsh, del Abominable Hombre de las Nieves... Pero de lo
que hablaba con más frecuencia, era de R'lyeh, del Gran Cthulhu -el
«R.» y el «C.» de sus papeles- y de la búsqueda que él había llevado a
cabo, la cual, como bien se deducía de sus escritos, tenía por objeto
descubrir los refugios de esos seres o los seres que se refugiaban en
esos refugios, que yo apenas si lograba distinguir los unos de los
otros, según la forma con que él anotaba sus ideas. Desde luego, sus
notas estaban redactadas para su uso personal, de forma que sólo él las
entendería. Yo no tenía ningún marco de referencia al que poder
recurrir.

Entre los documentos encontré también un mapa trazado con tosquedad por
alguna mano más antigua que la de mi tío Sylvan, a juzgar por lo viejo
y arrugado del papel. Este mapa me fascinaba, a pesar de no tener idea
exacta de su importancia ni utilidad. Era una representación desmañada
del mundo, pero no del mundo que conocía yo, no del mundo de los atlas
geográficos, sino más bien de un mundo que sólo había existido en la
imaginación de quien lo había trazado. En el corazón de Asia, por
ejemplo, el artista había situado la «Mes. Leng»», y al norte de ésta,
en el lugar que correspondía a Mongolia estaba «Kadath, en el Desierto
de Hielo», zona que era definida como un «continuo tempo-espacial
coextensivo». En el mar de Polinesia estaba indicada la «Galería
Marsh», que sería (supuse yo) una grieta en el fondo del océano.
También estaba señalado el Arrecife del Diablo, a cierta distancia de
Innsmouth, así como Ponapé. Estos últimos puntos eran perfectamente
reconocibles, pero los demás nombres geográficos de aquel mapa fabuloso
eran absolutamente desconocidos para mí.

Escondí mi botín en un lugar donde a Ada Marsh no se le ocurriría
buscarlo, y regresé, pese a lo tarde que era ya, a la habitación
central. Allí, como movido por un instinto, busqué sin vacilar en el
estante tras el cual había descubierto los papeles. En él estaban
algunos de los libros que mencionaba tío Sylvan en sus notas: los
Fragmentos de Sussex, los Manuscritos Pnakóticos, los Cultes des Goules
del conde d'Erlette, el Libro de Eibon, los Unaussprechlichen Kulten de
Von Junzt, y muchos otros. Pero, ¡lástima!, la mayoría estaban en latín
o en griego, lenguas que apenas dominaba yo, aun cuando, mal que peor,
pudiera defenderme en francés o alemán. No obstante, descifré lo
bastante de ésos como para sentir miedo de verdad, para sentir terror
y, a la vez, una excitación no exenta de cierta euforia, como si mi tío
Sylvan me hubiese legado, no sólo la casa y sus propiedades, sino
también sus investigaciones, y una ciencia que ya era vieja millones de
años antes de aparecer el hombre.

Aquella noche estuve leyendo hasta que el sol del nuevo día entró en la
estancia haciendo palidecer las luces de las lámparas. Y así fue cómo
supe de los Primigenios, que fueron los primeros en dominar los
universos y de los Dioses Arquetípicos, que derrotaron a los rebeldes
Primordiales. Entre estos Primordiales se contaban: el Gran Cthulhu,
morador de las aguas; Hastur, que dormía en el Lago de Hali, en las
Híadas; Yog-Sothoth, que es Todo-en-lo-Uno y Uno-en-el-Todo; Ithaqua,
El Que Camina Sobre El Viento; Lloigor, El Que Pisa Las Estrellas;
Cthugha, que habita en el fuego; el Gran Azathoth... y todos habían
sido vencidos y expulsados a los espacios exteriores, donde esperarían
el día remoto en que, con ayuda de sus seguidores, podrían alzarse para
vencer a las razas humanas y someter a Los Dioses Arquetípicos. Y me
enteré también del nombre de sus esbirros: Los Profundos, que poblaban
los mares y las regiones acuáticas de la Tierra; los Dhols; el
Abominable Hombre de las Nieves, habitante del Tíbet y la oculta Meseta
de Leng; los Shantaks, que huyeron de Kadath, en el Desierto de Hielo,
por mandato de El Que Camina Sobre El Viento, llamado Wendigo, pariente
de Ithaqua. Y me enteré, también, de su rivalidad, una y múltiple a la
vez. Todo eso leí, y más, bastante más, entre otras cosas, una
colección de recortes de periódicos sobre sucesos misteriosos que tío
Sylvan aducía como pruebas de la verdad de sus creencias. Por otra
parte, en las páginas de los libros me tropecé, también, con la curiosa
sentencia que adornaba las decoraciones de la casa de mi tío: Ph'nglui
mglw'nafh Cthulhu R'lyeh wgah'nagl fhtagn. En más de uno de aquellos
relatos, estaba traducida así: «En su morada de R'lyeh, Cthulhu muerto,
sueña.»

Y las exploraciones de mi tío no tenían otro objeto, sin duda, que el
de encontrar ¡el refugio subacuático de Cthulhu!

A la fría luz de la madrugada me esforcé por criticar mis propias
conclusiones. ¿Acaso creía mi tío Sylvan en semejante maraña de
fábulas? ¿O tal vez sus pesquisas no eran más que un modo de combatir
su aburrimiento de hombre solitario? La biblioteca de mi tío era
inmensa, abarcaba toda la literatura universal. Sin embargo, una
sección de estanterías estaba dedicada exclusivamente a libros de temas
esotéricos, a libros sobre creencias extrañas y hechos más extraños
aún, inexplicables a la luz de la ciencia, a libros sobre religiones
herméticas, casi desconocidas. Tenía, además, una abundante cantidad de
álbumes con artículos recortados de periódicos y revistas, cuya lectura
me produjo, a la vez, una  sensación de miedo y una chispa de
irresistible regocijo. En efecto, estos hechos, relatados de manera
prosaica, constituían una prueba singularmente convincente a favor de
los mitos en que creía mi tío.

De todos modos, aquella mitología no constituía ninguna novedad. Todas
las creencias religiosas, todos los mitos, cualquiera que sea la
cultura a que pertenecen, poseen una cierta analogía en sus
fundamentos. Siempre giran en torno a la lucha entre las fuerzas del
Bien y las fuerzas del Mal. Este tema también formaba parte de las
teorías de mi tío. Los Primigenios y los Dioses Arquetípicos -que,
según lo que pude colegir, venían a ser lo mismo- representaban el Bien
original. Los Primordiales representaban el Mal. Como sucede en muchas
religiones, apenas se nombraba a los dioses benefactores, en este caso,
a los Dioses Arquetípicos. En cambio, se citaba continuamente a los
Primordiales, que aún eran adorados y servidos por multitud de
seguidores esparcidos por toda la Tierra y los espacios
interplanetarios. Los Primordiales no sólo combatían a los Dioses
Arquetípicos, sino que luchaban también entre sí, en un empeño supremo
por la dominación final. Eran, en suma, representaciones de las fuerzas
elementales, y cada uno correspondía a un elemento: Cthulhu, al agua;
Cthugha, al fuego; Ithaqua, al aire; Hastur, a los espacios siderales.
Otros, representaban las grandes fuerzas primitivas: Shub-Niggurath,
Mensajera de los Dioses, la fertilidad; Yog-Sothoth, el continuo
tempo-espacial; Azathoth, en cierto modo, el principio del mal.
¿No resultaba, en definitiva, una mitología muy semejante a las demás?
Los Dioses Arquetípicos pudieron convertirse, andando el tiempo, en la
Trinidad de las religiones judeocristianas; los Primordiales, para la
mayoría de los creyentes, se transformaron después en Satán y Belcebú,
Mefistófeles y Azrael. Lo único que me inquietaba, era que existiesen a
un tiempo los originales y sus copias. Pero tampoco esto tenía
demasiada importancia, porque ya se sabe que en la historia de la
humanidad se superponen continuamente distintos eslabones evolutivos de
una misma creencia.

Más aún: había ciertos datos que permitían suponer que los mitos de
Cthulhu eran muy anteriores no sólo al cristianismo, sino incluso a las
creencias de la antigua China y de los albores de la humanidad,
habiendo logrado sobrevivir en determinadas regiones de la Tierra:
entre los Tcho-Tcho del Tíbet y los yeti de las altas mesetas de Asia,
así como entre ciertos seres extraños que habitaban en la mar,
conocidos como los Profundos, híbridos anfibios, nacidos de antiguos
apareamientos entre humanoides y batracios, o producto quizá de ciertas
mutaciones aparecidas en el curso de la evolución humana. Tales mitos
habían sobrevivido igualmente, de manera reconocible, en determinados
símbolos religiosos muy posteriores: en Quetzalcoatl y otros Dioses
aztecas, mayas e incas; en los ídolos de la Isla de Pascua, en las
máscaras ceremoniales de los polinesios y los indios americanos de la
costa noroccidental, donde aún persistían, como motivos ornamentales,
formas tentaculares y octópodas, análogas a la que simbolizaba a
Cthulhu. En resumen, podía decirse con seguridad que los mitos de
Cthulhu eran antiquísimos.

Aun adscribiéndolos al reino de la pura teoría, me sentí abrumado por
la tremenda cantidad de artículos que había recogido mi tío. Las
prosaicas reseñas periodísticas contribuyeron no poco a hacerme dudar
de mi escepticismo, por su tono aséptico y puramente informativo. Tales
artículos, además, no procedían de la prensa sensacionalista, sino de
revistas serias como el National Geographic. Total, que me quedé hecho
un mar de confusiones.

¿Qué pudo haberle pasado a Johansen* , con su barco Emma, sino lo que
él mismo declaró? ¿Acaso cabía otra explicación?

¿Y por qué el gobierno americano envió destructores y submarinos para
machacar con cargas de profundidad los alrededores del Arrecife del
Diablo, frente al puerto de Innsmouth?** ¿Y por qué la policía detuvo a
tantos vecinos de Innsmouth, a quienes no se volvió a ver nunca más? ¿Y
el incendio que se declaró por toda la comarca costera, acabando con
muchos otros? ¿Cómo explicar todo esto, si no era cierto que se habían
descubierto extraños ritos entre gentes de Innsmouth que mantenían
relaciones diabólicas con ciertos seres que habitaban en la mar, a los
cuales se les veía en el Arrecife del Diablo, durante la noche?
¿Y que le sucedió a Wilmarth* en la montañosa comarca de Vermont
cuando, en el curso de sus investigaciones acerca de los cultos a los
Arcaicos, se acercó demasiado a la verdad? ¿y qué fue de todos los
escritores que habían tomado el asunto como pura ficción -Lovecraft,
Howard, Barlow-, o lo habían enfocado de forma científica -como Fort-,
cuando se hallaban a punto de desvelar el misterio? Murieron. Murieron,
o desaparecieron como Wilmarth. Y casi todos de muerte prematura,
cuando todavía eran jóvenes. Mi tío tenía sus obras, aunque de todos
ellos, sólo Lovecraft y Fort las habían publicado en forma de libro.
Los leí, y lo que decían me inquietó aún más, porque me pareció que las
fantasías de H. P. Lovecraft se hallaban tan cerca de la verdad como
los hechos -tan inexplicables para la ciencia- recogidos por Charles
Fort. Aunque los relatos de Lovecraft fueran fantasías, se ceñían a los
hechos -aun rechazando los recopilados por Fort- que subyacen bajo las
creencias del género humano. En sí mismos, estos relatos eran cuasi
míticos, como el destino final de su autor, cuya muerte prematura llegó
a suscitar infinidad de leyendas que dificultaban aún más la tarea de
esclarecer la verdad desnuda. Pero había llegado el momento, para mí,
de ahondar en los secretos contenidos en los libros de mi tío, y de
bucear en sus anotaciones y colecciones de artículos. Una cosa estaba
clara: mi tío había creído en ello hasta el punto de emprender la
búsqueda del reino sumergido -o de la ciudad sumergida- de R'lyeh. Yo
no sabía si era reino ni ciudad, o si rodeaba la tierra desde la costa
atlántica de Massachusetts hasta las Islas del Pacífico; pero sí sabía
que era allí, donde había sido desterrado Cthulhu, muerto, y sin
embargo, no muerto: «¡Cthulhu muerto, sueña!», decía más de un
relato... en espera de que llegue el momento de rebelarse nuevamente
contra el poderío de los Dioses Arquetípicos e imponer su dominio en el
universo entero. Pues, ¿acaso no es cierto que, si triunfa el mal, se
convierte en ley de vida, y entonces es justo combatir el bien? ¿Acaso
no es la mayoría la que impone la norma, y que en ella no cabe lo
anormal o, como dice la humanidad, el mal, lo abominable?
Mi tío había buscado R'lyeh, y había descrito sus investigaciones de
manera sobrecogedora. Había descendido a las profundidades del
Atlántico, desde esta casa suya que se asoma a la costa, hasta el
Arrecife del Diablo y aún más allá. Pero no decía qué medios había
empleado. ¿Había utilizado un equipo de buzo? ¿Acaso una batisfera? Por
la casa no descubrí el menor rastro de aparatos de sumersión. Sus
largas ausencias, por otra parte, se debían a estas exploraciones. Y
con todo, no citaba en absoluto sus aparatos, ni éstos habían aparecido
entre sus bienes.

Si R'lyeh era el objeto de los afanes de mi tío, ¿qué pretendía Ada
Marsh? Tenía que averiguarlo. Para ello, dejé al día siguiente algunas
notas de mi tío sobre la mesa de la biblioteca. Me las arreglé para
poder vigilarla en el momento en que las descubriera. Su reacción no
dejó lugar a dudas: lo que ella buscaba era lo que yo había encontrado.
Ada Marsh conocía la existencia de esos papeles. Pero, ¿cómo?
Entré. Antes de que pudiera abrir la boca, me abordó.

-¡Los ha descubierto! -exclamó.  
-¿Cómo sabía usted que existían?  
-Porque conocía sus trabajos.  
-¿Su búsqueda?  
Afirmó con la cabeza.  
-No es posible que crea usted en esas cosas -protesté yo.  
-¡Cuidado que es usted estúpido! -exclamó coléricamente-. ¿No le
dijeron nada sus padres? ¿Ni su abuelo? ¿Cómo ha podido vivir en la
ignorancia?  
Se acercó a mí y me arrojó los papeles.  
-¡Déjeme ver los demás!  
Hice un signo negativo.  
-¡Por favor! A usted no le son de utilidad -insistió.  
-Eso ya lo veremos.  
-Dígame entonces si él había... si había iniciado sus exploraciones.  
-Sí. Pero no sé cómo. No hay ni rastro de escafandra ni de bote.  
Al oír estas palabras me lanzó un mirada desafiante, y a la vez, de
desprecio y de lástima.  
-¡Ni siquiera ha leído usted todos sus papeles! ¡No ha leído los libros
tampoco!... ¡Nada! ¿Sabe lo que tiene a sus pies?  
-¿La alfombra? -pregunté perplejo.  
-No, no... el dibujo. Está en todas partes. ¿No sabe usted por qué?

¡Porque es el gran sello de R'lyeh! Lo descubrió hace años, y tuvo el
orgullo de ponerlo en su propia casa, como blasón! ¡Está usted encima
de lo que busca! Busque usted un poco más, y encontrará su anillo.

**III**

Después de marcharse Ada Marsh, volví a los escritos de mi tío. No los
dejé hasta mucho después de medianoche, cuando los hube leído casi
todos, algunos de ellos con especial atención. Me resultaba difícil
creer aquello, a pesar de que mi tío no sólo lo había escrito
íntimamente convencido de su veracidad, sino que además parecía haber
tomado parte en algunos de los hechos que describía. Desde temprana
edad se había dedicado a la busca del reino sumergido, y había
profesado una abierta devoción a Cthulhu; lo más escalofriante era que
en sus anotaciones figuraban veladas alusiones a ciertos encuentros,
que unas veces tuvieron lugar en las profundidades del océano, y otras,
en las calles de Arkham, ciudad envuelta en misteriosas leyendas, cuyos
tejados y buhardillas se alzan tierra adentro, a orillas del río
Miskatonic, ya cerca de Innsmouth y Dunwich. Al parecer, los ciudadanos
de Arkham, que según algunos no eran enteramente humanos, creían lo
mismo que mi tío y, como él, se habían vinculado a ese mito que
resucitaba de un pasado remoto.

Y no obstante, pese a mi escepticismo, yo sentía también una sombra de
credulidad irreprimible. Mi razón vacilaba entre las extrañas
insinuaciones de sus notas, ante aquellos apuntes llenos de
abreviaturas y elipsis, que sólo él podía entender con claridad, y que
no detallaba por tratarse de temas para él de sobra conocidos. Así,
aludía a las bodas profanas de Obadiah Marsh y «otros tres» (¿quizá
algún Phillips entre ellos?), al descubrimiento de unas fotografías de
algunas mujeres de la familia Marsh: la viuda de Obadiah -de rostro
singularmente aplastado, piel excesivamente morena, boca enorme y
labios finos-, y sus hijas, que casi todas habían salido a la madre...

También me llenaban de inquietud las extrañas alusiones a la forma en
que caminaban, como a saltos, «los descendientes de aquellos que se
salvaron del naufragio del Cory», como decía textualmente tío Sylvan.

No había posibilidad de equivocarse respecto al significado de sus
notas: Obadiah Marsh se había casado en Ponapé con una mujer que no era
polinesia, aunque vivía allí, y que pertenecía a una raza marina
semihumana; sus hijos, y los hijos de sus hijos, nacieron con el
estigma de ese matrimonio, lo que más tarde tuvo como consecuencia la
hecatombe de 1928, en la que perdieron la vida tantísimos miembros de
las viejas familias de Innsmouth. Aunque mi tío refería de pasada estos
detalles, detrás de sus palabras palpitaba el horror y aún resonaba el
eco del desastre.

En efecto, las personas que mencionaba en sus escritos estaban siempre
aliadas a los Profundos, y eran, como éstos, criaturas anfibias. No
decía si esa mancha hereditaria se había extendido mucho o poco, ni
especificaba qué tipo de relación había entre él y esas criaturas. Ni
el capitán Obadiah Marsh, ni Cyrus Phillips, ni tampoco los otros dos
tripulantes que se habían quedado en Ponapé, poseían los rasgos típicos
de sus mujeres y sus hijos. Pero era imposible averiguar si el estigma
se mantenía después de la primera generación. ¿Se refirió a eso Ada
Marsh, cuando me dijo: «¡Usted es de los nuestros!»? ¿O aludía a un
secreto más sombrío todavía? Probablemente, la aversión que sentía mi
abuelo a la mar era debida a que conocía las hazañas de su padre. Al
menos él, había conseguido eludir su tenebroso destino hereditario.
Pero los escritos de mi tío eran, por una parte, demasiado vagos para
poder sacar una idea coherente de todo el asunto, y por otra, demasiado
ingenuos para convencer plenamente. Lo que más me inquietó desde el
primer momento, fueron sus repetidas alusiones a que su casa era un
«abrigo»», un «punto» de contacto, un «acceso a lo que está debajo». En
sus primeras anotaciones encontró también frecuentes consideraciones
sobre la «respiración» de la casa y de la punta rocosa sobre la cual se
elevaba, pero más adelante no volvió a hacer ninguna otra referencia a
estas cuestiones. Sus notas eran oscuras y difíciles, tremendas y
maravillosas. Me llenaban de terror y, a la vez, de una colérica
incredulidad mezclada, contradictoriamente, a un vivo deseo de creer y
de saber.

Indagué por todas partes, pero sin resultado. La gente de Innsmouth era
recelosa. Algunas personas me esquivaban declaradamente. Otras,
cambiaban de acera al verme venir; en el barrio italiano, se
santiguaban de manera descarada, como si vieran al diablo. Nadie quiso
darme información alguna. Tampoco pude hacer uso de libros y crónicas
locales en la biblioteca pública porque, según me dijo el
bibliotecario, habían sido confiscados en su mayoría por el Gobierno a
raíz del incendio y las explosiones de 1928. Busqué en otras partes. En
Arkham y Dunwich conocí secretos aún más sombríos; en la gran
biblioteca de la Universidad del Miskatonic descubrí, por fin, la
fuente y origen de todos los libros de saber oculto: el casi mítico
Necronomicon, del árabe loco Abdul Alhazred, libro que sólo me fue
permitido manejar bajo la estrecha vigilancia de un auxiliar
bibliotecario.

Unas dos semanas después de haber descubierto los papeles de mi tío
encontré la sortija. La encontré donde menos habría imaginado, y, sin
embargo, era un sitio bien lógico: en un paquete de objetos personales
remitido por la empresa de pompas fúnebres, que estaba guardado en un
cajón del escritorio. El anillo era de plata maciza, y tenía montada
una piedra de color lechoso que parecía una perla -aunque no lo era-, y
en su superficie llevaba grabado el sello de R'lyeh.

La examiné atentamente. A primera vista no tenía nada de
extraordinario, salvo su tamaño. Sin embargo, el hecho de llevarla
puesta traía consigo efectos inimaginables: apenas me la hube colocado
en un dedo, cuando sentí como si ante mí se abrieran dimensiones
nuevas, o como si los horizontes habituales retrocediesen
ilimitadamente. Todos mis sentidos se aguzaron. Lo primero que noté a
este respecto, fue el susurro de la casa y el peñasco, acompasado ahora
al blando movimiento de la mar. Era como si la casa y la roca se
elevaran y descendieran con las olas. Incluso me parecía oír el rítmico
vaivén del agua bajo el mismo edificio.

Al mismo tiempo, y tal vez esto tenía mayor importancia, cobré
conciencia de un luminoso despertar psíquico. Gracias a la sortija,
percibí la opresiva existencia de unas fuerzas invisibles
incalculablemente poderosas, que tenían la casa de mi tío como punto
focal. En una palabra, notaba como si yo atrajese las inmensas fuerzas
elementales que me rodeaban, como si se precipitasen sobre mí hasta
convertirse en una isla azotada por una mar embravecida, batida por un
torbellino de huracanes. Me sentí desgarrado, próximo a la
desintegración, hasta que, por último, y casi con alivio, oí el sonido
de un voz horrible, animal, que se elevaba en un ulular espantoso. No
provenía de la mar ni del cielo, sino de las profundidades de la
tierra: ¡de debajo de la casa!

Me arranqué la sortija del dedo y, en el acto, todo se calmó. La casa y
el peñasco volvieron a su quietud y soledad. Los vientos y las aguas
que habían estremecido el mundo se apaciguaron, y se extinguió todo
rumor. La voz se acalló, restableciéndose el silencio. Mi vivencia
extrasensorial había terminado, y nuevamente pareció como si las cosas
recobraran su primitiva actitud de espera. La sortija de mi tío era,
pues, un talismán, clave de su sabiduría y acceso a otras regiones del
ser.

Gracias a la sortija descubrí el camino que había seguido mi tío para
llegar a la mar. Yo llevaba mucho tiempo buscando un sendero que bajase
hasta la playa, pero no descubrí ninguno que mostrara señales de uso
constante. Sin embargo, había algunos caminos que descendían por el
declive acantilado; en determinados puntos, habían excavado unos
peldaños, de forma que se pudiera llegar hasta el borde del agua desde
la casa misma, situada en lo alto del promontorio. Pero no había sitio
para varar una embarcación, y el agua allí era profunda. En aquel
paraje me bañé varias veces, con una sensación de goce casi irracional,
tan grande era el placer que me daba el nadar. Pero había muchas rocas,
y la playa quedaba demasiado lejos del promontorio para cubrir la
distancia a nado, a menos que se tratara de un buen nadador como -para
asombro mío- comprobé que era yo.

Tenía intención de preguntar a Ada Marsh acerca de la sortija. Fue por
ella por quien supe de su existencia; pero desde el día en que me negué
a cederle los papeles de mi tío, no había vuelto a aparecer por la
casa. Lo cierto es que a veces la había sorprendido merodeando por los
alrededores, o había descubierto su coche estacionado junto a una
carretera que pasaba relativamente cerca de mi finca, tierra adentro.

Un día fui a Innsmouth a buscarla, pero no estaba en su casa. Al
preguntar por ella, la mayoría de la gente me manifestó abierta
hostilidad y recelo; en cambio, hubo quienes me dirigían curiosas
miradas, tímidas, aunque llenas de un significado que yo no supe
interpretar. Cuando me miraban así, sistemáticamente se trataba de unos
tipos mal vestidos y andar bamboleante que vivían en el barrio
marinero.

De modo que no fue Ada Marsh quien me ayudó a encontrar el camino que
llevaba a mi tío hasta la mar. Un día me puse la sortija y, atraído por
el agua, decidí bajar hasta la orilla, cuando me di cuenta al cruzar la
gran habitación central de que me era virtualmente imposible salir de
ella; era como si todo el salón tirase del anillo. Dejé de debatirme al
notar que empezaba a manifestarse una gran fuerza psíquica, y me quedé
inmóvil, en espera de que ésta me guiara. Así, pues, cuando me sentí
impulsado hacia cierta figura labrada en madera, singularmente
repulsiva, que representaba un híbrido espantoso de batracio y se
hallaba fija en un pedestal adosado a una de las paredes del salón,
cedí al influjo, me acerqué, la agarré, empujé y tiré de ella, y
finalmente traté de hacerla girar a derecha e izquierda. Al moverla
hacia la izquierda, cedió.

Inmediatamente se oyó un crujido de cadenas, un rechinar de mecanismos,
y toda la sección del suelo que estaba cubierta por la alfombra con el
sello de R'lyeh, se levantó como una trampa enorme. Me acerqué
asombrado. El pulso me latía aceleradamente por la excitación. Me asomé
al pozo y vi una gran profundidad, oscura y bostezante, por la que
descendían en espiral unos peldaños labrados en la sólida roca sobre la
cual se asentaba la casa. ¿Conducían hasta el agua? Cogí al azar un
tomo de las obras de Dumas, y lo dejé caer. Escuché atento unos
momentos, hasta que se oyó un chapuzón distante.

Entonces, con mucha prudencia, bajé por la interminable escalera,
sintiendo cada vez más fuerte el olor a mar. ¡No era extraño que se
sintiera la mar dentro de casa! Continué mi descenso. El ambiente se
hizo frío y húmedo, hasta que finalmente noté que las paredes y los
escalones estaban mojados, y oí el incesante movimiento del agua, el
chapoteo de la mar que entraba en la roca por alguna grieta. Por
último, llegué al final de la escalera y vi que me encontraba en el
borde mismo del agua, en una caverna tan grande que en ella habría
cabido la misma casa. Efectivamente, éste, y no otro, era el camino que
mi tío había empleado hasta la mar. Pero entonces me quedé más
desconcertado que nunca: aquí tampoco había rastro alguno de bote ni
equipo de buceo, sino huellas de pies únicamente... A la luz de las
cerillas, aún descubrí algo más: unas señales largas, unos rastros
espumajosos, como si algún ser monstruoso hubiese descansado en el piso
de la caverna. Me hicieron pensar con la carne de gallina, en las
estatuillas y bajorrelieves de Polinesia, del gran salón central,
coleccionados por tío Sylvan y otras personas de mi familia.
No sé el tiempo que permanecí en ese lugar. Allí, al borde del agua,
con el sello de R'lyeh en mi dedo, percibí en la profundidad de las
aguas un rebullir de vida que provenía no de la misma caverna, sino del
exterior, o sea de la mar abierta, lo que me hizo pensar en la
existencia de alguna comunicación. Esta comunicación estaría bajo la
superficie ya que, como pude comprobar a la luz de las cerillas, las
paredes de la caverna eran de sólida roca sin grietas ni hendiduras.
Por consiguiente, tenía que haber una comunicación con la mar y yo
debía encontrarla sin demora.

Subí de nuevo las escaleras, cerré la abertura, cogí el coche y salí
rápidamente para Boston. Volví ya de noche con una escafandra y una
botella de oxígeno, dispuesto a sumergirme al día siguiente. No me
quité ya la sortija, y aquella noche soñé con remotas edades de
sabiduría, con ciudades que se alzaban en fabulosos rincones de la
tierra: la desconocida Antártida, las regiones montañosas del Tíbet,
las insondables profundidades de la mar... Soñé que me movía entre
moradas de fantástica belleza, junto con otros individuos de mi
especie. Teníamos por aliados a unos seres de pesadilla, criaturas cuyo
aspecto me habría helado la sangre a la luz del día. En ese mundo
nocturno estábamos todos reunidos por una sola razón: servir a los
Grandes, de quienes formábamos el séquito. Pasé la noche entera soñando
otros mundos, otras manifestaciones de vida, y experimentando
sensaciones nuevas e increíbles, ante unos seres provistos de
tentáculos que exigían de nosotros obediencia y sumisión religiosa. A
la mañana siguiente me desperté agotado y, no obstante, lleno de
alborozo, como si hubiera vivido aquellos sueños en la realidad, y me
sintiera aún en posesión de un vigor inimaginable, dispuesto a soportar
con alegría las duras pruebas que había de pasar.

Pero me encontraba en el umbral de un descubrimiento aún mayor.

Al atardecer del día siguiente me puse la escafandra y las aletas, me
coloqué las botellas de oxígeno, y descendí a la caverna. Aun ahora me
resulta difícil hablar de lo que me sucedió a continuación sin llenarme
de asombro. Me sumergí con mucha precaución en aquellas aguas, busqué
el fondo hasta encontrarlo, me orienté hacia el exterior y me adentré
por una grieta cuya altura era más del doble que la de una persona. De
pronto, llegué a su desembocadura y de allí, sin más, me lancé al vacío
y comencé a descender hacia el fondo del océano a través de un mundo
gris verdoso de rocas y arena, de vegetación acuática que ondeaba y se
retorcía bajo la luz difusa de las profundidades.

Empecé a sentir la presión del agua, y me pregunté si no sería excesivo
el peso de las botellas y la escafandra a la hora de subir. Tal vez me
viese obligado a buscar una rampa costera que me ayudara a llegar hasta
la orilla, y entonces apenas tendría tiempo para realizar mi
inspección. A pesar de todo, continué adelante, alejándome de la costa
de Innsmouth en dirección Sur.

De repente me di cuenta de algo horrible y es que, aun en contra de mi
voluntad, avanzaba como atraído por un influjo. Las botellas no
tardarían en agotarse y si me alejaba demasiado de la costa, no podría
llenarlas antes de regresar. Sin embargo, me era imposible cambiar el
rumbo que llevaba mar adentro. Era como si una fuerza me obligara a
seguir avanzando, a alejarme invariablemente de la costa, a bajar la
suave pendiente que arrancaba del pie de la punta rocosa de la casa en
dirección Sudeste. Continué en esta dirección sin detenerme, a pesar de
sentirme cada vez más sobrecogido por el pánico... Era preciso dar
media vuelta, tenía que emprender el camino de regreso. Para nadar
hasta la boca de la gruta sería necesario un esfuerzo casi sobrehumano.

Y ahora que el aire estaba a punto de terminarse, sería casi imposible
llegar al pie de la escalera secreta, si no volvía inmediatamente.
Había algo, empero, que no me permitía volver. Seguí avanzando como
dominado por una voluntad superior que anulaba la mía propia. No tenía
alternativa, había de seguir; cada vez me iba sintiendo más alarmado, y
más violentamente me debatía entre lo que deseaba y lo que me sentía
obligado a hacer. El oxígeno disminuía por segundos. Varias veces me
elevé nadando vigorosamente. Pero a pesar de que no sentía la fatiga de
nadar -en efecto, lo hacia casi con milagrosa facilidad-, siempre
regresaba al fondo del océano y tomaba nuevamente el mismo rumbo.

En una ocasión me detuve a mirar alrededor. Traté en vano de escudriñar
aquellas profundidades. Me dio la impresión de que me seguía un enorme
pez verdoso y pálido que me hizo pensar en una sirena porque me pareció
verle como una cabellera flotante. Pero poco después se perdió entre
las rocas y las tupidas algas de aquel paraje. No me entretuve
demasiado. En seguida me sentí forzado a continuar, hasta que por
último me di cuenta de que el oxígeno tocaba a su fin. Mi respiración
se hizo más trabajosa, luché desesperadamente por nadar hacia la
superficie, pero lo único que conseguí fue perder el equilibrio y caer
por un tremenda grieta que se abría en el fondo del océano.

Unos segundos antes de perder el conocimiento, vi de nuevo la sombra
del gran pez que me seguía. Se lanzó velozmente sobre mí y noté que
unas manos manipulaban mi escafandra y mis botellas... No era un pez ni
una sirena: ¡Era el cuerpo desnudo de Ada Marsh, con sus largos
cabellos ondeantes, que nadaba con la soltura y facilidad de un
habitante del océano!

**IV**

Lo que siguió a esta visión casi de ensueño fue lo más increíble de
todo. Casi inconsciente, sentí que Ada Marsh me arrancaba la escafandra
y las botellas, y las arrojaba a la grieta. Luego, poco a poco, fui
recuperando el conocimiento. Ada Marsh me arrastraba con sus dedos
fuertes y robustos, nadando, no hacia la superficie, sino hacia
adelante. Y descubrí que yo podía nadar con la misma facilidad que
ella, y como ella, abría y cerraba la boca como si respirara a través
del agua... ¡y así era, en efecto! Sin sospecharlo, poseía un don
ancestral que ponía ahora a mi alcance todas las inmensas maravillas de
la mar... ¡podía respirar sin necesidad de salir a la superficie! ¡Era
anfibio!

Ada avanzaba delante de mí, y yo la seguía. Yo era veloz, pero ella lo
era más. Ya no caminaba pesadamente por el fondo del océano, sino que
cruzaba el agua impulsado por unos brazos y unas piernas que estaban
hechos para nadar. Sentí el gozo triunfal e incontenible de moverme
libremente en el agua, hacia una meta que vislumbraba vagamente. Ada me
señalaba el camino, yo la seguía de cerca, mientras allá arriba, en el
mundo de los hombres, el sol se hundía en el ocaso, moría el día, se
apagaba el resplandor del horizonte, y la luna, como una hoz, encendía
la última luminaria de la tarde.

A esa hora subimos a la superficie, a lo largo de una pared rocosa que
acaso pertenecía a la costa o a una isla. Cuando salimos a flote, vi
que estábamos lejos de tierra, junto a un arrecife que emergía de la
mar y desde el cual se podían ver las luces parpadeantes de un puerto
lejano. Miré en torno, buscando con los ojos a Ada Marsh. La vi a la
luz de la luna y me senté en la roca, a su lado. Entre nosotros y la
costa, se balanceaban las sombras de unos botes. Entonces supe dónde
estábamos: en el Arrecife del Diablo, frente a Innsmouth, donde una
vez, antes de la desastrosa noche de 1928, nuestros antecesores habían
confraternizado con sus hermanos de las profundidades.

-¿Cómo pudiste ignorarlo? -preguntó Ada-. Has estado a punto de morir
asfixiado. Si no llego a seguirte...  
-Nunca tuve ocasión de enterarme.  
-¿Cómo crees que salía tu tío a explorar, más que así?

Lo que buscaba tío Sylvan era lo mismo que buscaba ella. Ahora, lo
buscaría yo también. Encontraríamos primero el sello de R'lyeh, y
después, al que duerme y sueña en las profundidades, al ser cuya
llamada había sentido en mí: el gran Cthulhu. Ada estaba segura de que
R'lyeh no se hallaba frente a Innsmouth. Y para demostrarlo, me condujo
de nuevo a las simas que se abren al pie del Arrecife del Diablo. Allí
me enseñó las grandes construcciones megalíticas -ahora en ruinas, como
consecuencia de las cargas de profundidad arrojadas en 1928- donde,
muchos años antes, los primeros Marsh y Phillips había mantenido
contacto con los Profundos. Y nadamos entre las ruinas de la que en
tiempos fuera gran ciudad, y entre ellas vi al primero de los
Profundos, y su visión me llenó de horror. Era una caricatura grotesca
de un ser humano en forma de rana; nadaba con unos movimientos
exagerados, idénticos a los de los batracios. Se nos quedó mirando
descaradamente con sus ojos abultados, sin ningún miedo, pues reconocía
en nosotros a sus hermanos del exterior. Seguimos descendiendo entre
monolitos, hasta llegar al piso del océano. La destrucción había sido
enorme allí. De ese mismo modo habían sido derruidas otras ciudades
submarinas, merced al empeño de un reducido numero de hombres
determinados a evitar el regreso del gran Cthulhu.

Después, subimos y regresamos a la casa del promontorio, donde Ada
había dejado sus ropas. Allí hicimos un pacto que nos uniría
mutuamente, y proyectamos un viaje a Ponapé para continuar nuestra
búsqueda.

A las dos semanas salimos con rumbo a Ponapé en un barco fletado, cuya
tripulación ignoraba por completo el objeto del viaje. Confiábamos en
el éxito; teníamos la esperanza de encontrar lo que buscábamos en
alguna de las islas de Polinesia no registradas en las cartas de
navegación. Y una vez hallado, nos uniríamos para siempre con nuestros
hermanos de la mar, con los servidores que aguardan el día de la
resurrección, cuando Cthulhu, y Hastur, y Lloigor, y Yog-Sothoth, se
levanten de nuevo para vencer a los Dioses Arquetípicos en la titánica
lucha que ha de venir.

En Ponapé establecimos nuestro cuartel general. Unas veces partíamos
directamente desde allí para investigar; otras, zarpábamos en nuestro
barco haciendo caso omiso de la curiosidad de los tripulantes.

Registramos las aguas y en algunas ocasiones, tardamos varios días en
volver. Mi metamorfosis no tardó mucho tiempo en completarse. No me
atrevo a decir cómo ni de qué nos alimentábamos en aquellas
expediciones submarinas. Una vez cayó al agua un gran avión de una
línea comercial..., pero eso no sucedió más que una sola vez. Baste
decir que sobrevivíamos, que hice cosas que sólo un año antes me
habrían parecido propias de bestias, que únicamente nos impulsaba a
seguir adelante la urgencia de nuestra búsqueda, y que nada nos
importaba, sino vivir y alcanzar la meta que nos habíamos propuesto.

¿Cómo describir lo que vimos, y pedir después que se me crea?

Encontramos las grandes ciudades del fondo oceánico. La más grande de
todas, la más antigua, se hallaba frente a la costa de Ponapé. En ella
pululaban los Profundos. Y entre las torres y las grandes lajas, entre
alminares y cúpulas, paseamos días y días en aquella ciudad sumergida,
casi perdida en medio de la vegetación submarina. Allí vimos cómo
vivían los Profundos, confraternizamos con extraños seres acuáticos
cuyo aspecto general recordaba a los pulpos, luchamos a menudo contra
los tiburones, y sólo vivimos para servir a Aquel cuya llamada se oye
en las profundidades, aunque no se sepa dónde yace y sueña con el día
en que haya de volver.

Nuestras continuas exploraciones de ciudad en ciudad, de edificio en
edificio, siempre a la busca del gran sello bajo el que yace El,
transcurrían en un ciclo interminable de días y noches. Seguíamos
adelante, animados por la esperanza y la acuciante urgencia de nuestro
objetivo, que vislumbrábamos ante nosotros más cercano cada vez. El
tiempo transcurría monótono. Sin embargo, cada día era diferente del
anterior, y nadie podía predecir lo que nos depararía el siguiente.

Cierto es que el barco que habíamos fletado no nos resultaba tan cómodo
como habíamos pensado, ya que nos veíamos obligados a alejarnos de él
en bote y buscar la costa de alguna isla que nos ocultara, para
sumergirnos subrepticiamente hasta el fondo. Todo esto nos disgustaba.

A pesar de las precauciones, los componentes de la tripulación hacían
más preguntas cada vez, convencidos de que andábamos detrás de algún
tesoro escondido y dispuestos a exigirnos su parte, de modo que se nos
hacía difícil evitar sus preguntas y acallar sus crecientes sospechas.

Tres meses duraba ya nuestra busca, cuando hace dos días soltamos el
ancla frente a una isla de roca negra, deshabitada, bastante apartada
de las demás. Carecía de vegetación y su aspecto era yermo y desolado
como si hubiera sido arrasada por un incendio. En efecto, parecía un
solevantamiento geológico de roca basáltica, que en algún tiempo debió
de emerger a gran altura sobre las aguas, pero que sin duda había
sufrido intensos bombardeos durante la pasada guerra. Dejamos el barco,
dimos la vuelta a la isla negra y nos zambullimos. También allí había
una ciudad sumergida, igualmente en ruinas por la acción del enemigo.
Pero aun en ruinas, la ciudad no estaba deshabitada, y debido a su gran
extensión, se veían bastantes zonas no dañadas. Y allí, en uno de los
enormes edificios monolíticos, en el más grande y más antiguo,
descubrimos lo que íbamos buscando. En el centro de una inmensa nave de
techo más alto que el de una catedral, había una gran losa en cuya
superficie se veía tallada la figura que había servido de modelo a los
blasones de la residencia de mi tío: ¡el Sello de R'lyeh! Y recogidos
ante él, oímos un ruido que brotaba de abajo, como el movimiento de un
cuerpo tremendo y amorfo, inquieto como la mar, agitado por los
sueños... Comprendimos que había llegado al final. Ahora podríamos
dedicar una vida inmortal al servicio de Aquel Que Volverá a
Levantarse, del que mora en las profundidades, del que sueña en los
abismos y cuyos sueños significan el dominio de la tierra y de todos
los universos, pues El necesitará de Ada Marsh y de mí para aplacar su
indigencia hasta que suene la hora de su resurrección.

Escribo a bordo de nuestro barco. Es tarde ya. Mañana bajaremos otra
vez, y buscaremos la forma de levantar el sello. ¿Fueron de verdad los
Dioses Arquetípicos quienes precintaron la morada del Gran Cthulhu para
impedir su regreso? ¿y nos atreveremos nosotros a hacer saltar el sello
y comparecer ante la presencia de El Que Duerme allí? No estaremos
solos Ada y yo; pronto habrá otro más, nacido ya en su elemento
natural, para guardar y servir al Gran Cthulhu. Porque hemos oído su
llamada y hemos obedecido, no estamos solos. Otros hay que vienen desde
todos los rincones del mundo, nacidos también del apareamiento de los
hombres con las mujeres de la mar, y pronto las aguas serán nuestras
por entero, y después la Tierra toda, y más. Y gozaremos del poderío y
la gloria para siempre.

Suelto aparecido el 7 de noviembre de 1947 en el Times de Singapur:
La tripulación del barco Rogers Clark ha sido puesta hoy en libertad,
después de haber sido detenida con motivo de la desaparición del señor
Marius Phillips y de su esposa, que habían fletado la citada
embarcación para realizar ciertas investigaciones en las islas de
Polinesia. El señor y la señora Phillips fueron vistos por última vez
en las proximidades de un islote situado, más o menos, a 47° 53'
latitud Sur, y 127° 37' longitud Oeste. Se habían alejado en bote, y
abordaron la isla por la orilla opuesta a la que estaba fondeado el
barco. Al parecer, del islote se lanzaron al agua, según varios
miembros de la tripulación, quienes afirman haber presenciado un
asombroso movimiento de agua en aquella parte de la isla. El capitán,
que estaba en el puente junto con el primer piloto, declaró que ambos
vieron cómo su patrón y su esposa eran lanzados al aire por un géiser,
y cómo se sumergieron después. No volvieron a aparecer, aunque el barco
estuvo aguardándoles varias horas. Al registrar la isla, hallaron las
ropas de ambos esposos en el bote. En el sucucho de proa encontraron un
manuscrito fantástico con pretensiones de veracidad, pero que,
naturalmente, sólo contiene hechos ficticios. El capitán Morton dio
parte a la policía de Singapur. No se ha encontrado rastro alguno del
matrimonio Phillips...