# La mueca del monstruo

**Robert Bloch**

El destino juega malas pasadas, ¿no es verdad? Hace seis meses yo era
un conocido y bastante celebrado psiquiatra en ejercicio; hoy me
encuentro recluido en un sanatorio para casos mentales. Como médico
alienista más de una vez he enviado pacientes a esa misma institucion
en la que ahora me veo confinado. ¡Qué ironía! Ahora soy su hermano en
la desgracia.

Sin embargo, no estoy realmente loco. Me han ingresado aquí porque
decidí contar la verdad, y ésta no era de la clase que los hombres osan
revelar o reconocer. Verdad es que mi participación en el asunto me
llevó a sufrir una grave crisis nerviosa, que, no obstante, no me
trastornó de manera irreversible. Lo que digo es cierto, ¡lo juro!,
pero no me creen. Claro que carezco de pruebas tangibles que ofrecer:
nunca más he vuelto a ver al profesor Chaupin desde aquella malhadada
noche de agosto, y mis investigaciones subsiguientes revelaron la
inexistencia de su presunta ocupación en Newberry College. Esto, sin
embargo, no hace más que abonar la validez de mi declaración;
declaración que, dicho sea de paso, me ha valido esta reclusión
vergonzosa, esta aborrecible muerte en vida.

Hay aún otra prueba, concreta, que podría dar si me atreviera; pero
sería demasiado terrible. No debo llevarles al lugar exacto, en aquel
cementerio anónimo, y señalarles el pasaje que se abre por detrás de
aquella tumba. Es mejor que sólo sea yo quien sufra y que al mundo le
sea vedado ese conocimiento que destruye la razón. Pero es duro vivir
así, sumando a la miseria de mis días el tormento de mis interminables
noches. De ahí que haya decidido pergeñar esta declaración, este
relato, con la esperanza de que, quizá, esta pausada revisión de mi
caso contribuya a aliviarme en parte del opresivo peso de mis
recuerdos.

Todo empezó un dia de agosto último en mi despacho de la ciudad. La
mañana había sido de poco movimiento y la bochornosa tarde iba llegando
a su fin cuando la enfermera introdujo al primer paciente. Se trataba
de un caballero al que jamás había atendido con anterioridad. Profesor
Alexander Chaupin, dijo llamarse, del Newberry College. Hablaba de modo
sibilante y con una peculiar entonación que me hizo pensar que no había
nacido en este país. Le rogué que tomara asiento y traté de componerme
una primera impresión mientras procedía con lo sugerido.

Era alto y seco; de cabellos asombrosamente blancos, casi platinados;
sin embargo, su aspecto y constitución física general convenían más
bien a un hombre de unos cuarenta años. Sus penetrantes ojos verdes
destacaban contra la palidez de su abombada frente, acentuada por la
negrura de las gruesas cejas. La nariz era larga, de sensuales aletas,
pero los labios eran finos, contradicción fisonómica en la que reparé
al instante. Las estrechas manos me parecieron sorprendentemente
pequeñas, con largos y ahusados dedos terminados en uñas de tamaño
fuera de lo común, mantenidas probablemente así, decidí, como
asistencia para la lectura o la búsqueda frecuente de referencias en
los textos. Su continente todo me hizo pensar en una pantera en reposo,
y poseía toda la gracilidad y aplomo de un extranjero seguro de sí
mismo. La rica luz del atardecer me permitió observar con detalle su
rostro, enteramente cubierto de minúsculas arrugas. Reparé asimismo en
la notable palidez de su tez, hecho que atribuí a algún trastorno
dermatológico. Pero lo más sorprendente, sin duda, era su peculiar
manera de vestir. Su atuendo, aunque de buena calidad y en impecable
estado, resultaba incongruente en dos sentidos: era excesivamente
formal para aquella hora del día y parecía sentarle mal. Diríase que
sobraba una talla; los pantalones grises de rayadillo caían en demasía
y la chaqueta se abombaba de forma extraña. Observé la presencia de
unas diminutas pellas de barro seco en sus botas, y que no llevaba
sombrero. En fin, un tipo excéntrico; un  esquizofrénico, quizá, con
tendencias hipocondriacas.

Iba a formularle algunas preguntas de rutina cuando rompió a hablar por
su cuenta. Era un hombre muy ocupado, dijo, y procedería a informarme
inmediatamente de su dificultad, sin preliminares ni introducciones
innecesarias. Se reclinó en su asiento, de manera que el rostro quedara
en penumbra, se aclaró la garganta nerviosamente, y empezó sin más.

Estaba preocupado, afirmó, por algunas cosas que habían llegado a sus
oídos y que había leído; le provocaban sueños extraños y a menudo caía
en fases de incontrolable melancolía. Todo ello, qué duda cabía, le
dificultaba su trabajo; sin embargo, no podía hacer nada para
remediarlo. ¡Y es que sus obsesiones tenían un fundamento real!
Finalmente había decidido acudir a mi consulta para someter sus cuitas
a mi análisis.

Le pedí que me contara esas pesadillas y fantasías tan molestas,
esperando en cierto modo que todo parara en una serie de imágenes harto
comunes en un dispéptico. Mi suposición, sin embargo, resultó
desastrosamente errónea.

El sueño más frecuente giraba en torno a lo que llamaré el Cementerio
de la Misericordia por razones pronto evidentes. Se trata de un viejo y
antiguo solar semiabandonado en el sector más viejo de la ciudad,
antaño floreciente, en concreto hacia la última parte del siglo pasado.

La localización exacta de esta visión nocturna era en torno y en el
interior de un mausoleo situado en la parte más derruida y arcaica del
camposanto. Los incidentes del sueño tenían lugar siempre a la caída de
la noche, a la luz de una luna mortecina y espectral. Al parecer se
sucedían las visiones fantásticas en aquel panorama sombrío, como
preludio de unas voces, apenas susurradas, que, según sus palabras,
parecían instarle a que tomara una senda concreta, de gravilla, que
conducía a la verja de una tumba particular.

La pesadilla surgía sin excepción en mitad de un sueño, por lo demás
perfectamente conciliado. De repente se veía caminando en plena noche a
lo largo de una vereda bordeada de árboles, hasta llegar a aquella
tumba, cuyo acceso ganaba después de soltar las cercas herrumbrosas que
protegían su entrada. Una vez en el interior, parecía no experimentar
dificultad alguna en hallar su camino a pesar de la oscuridad reinante;
tanto era así que, con extraña facilidad y aun pericia, se dirigía
indefectiblemente a un nicho concreto. Se arrodillaba ante él y después
de presionar ligeramente sobre un resorte o palanca oculto entre los
cascajos del piso quedaba expuesta una pequeña abertura o paso a una
tenebrosa caverna. Llegado a este punto, el paciente hablaba de los
vapores nitrosos y olores nauseabundos que creía percibir a su
alrededor y, sobre todo, por delante de él. Sin embargo, seguía
diciendo, en su sueño no se sentía en absoluto repelido por aquella
circunstancia, sino que, por el contrario, parecía urgirle seguir
adelante, lo cual le llevaba cada vez más abajo a través de una
interminable sucesión de escalones tallados en la misma pared rocosa.

De pronto se daba cuenta de que había llegado al fondo.

Entonces iniciaba un nuevo y prolongado viaje a través de cavernas y
laberínticos recovecos que parecían no tener fin. Iba penetrando más y
más en las entrañas de la tierra, atravesando cuevas y criptas, túneles
y fosas que se le antojaban abismales, y siempre rodeado de la
densísima negrura de la noche inmemorial.

Al llegar a este punto hacia una pausa en su relato y su voz adquiría
timbre y tono de frenética y estridente excitación.

El horror venia a continuación. Súbitamente llegaba a una serie de
oquedades o cámaras tenuemente iluminadas, y allí, entre las sombras,
veía cosas. Se trataba de los habitantes de aquel medio; la horrible
ralea que medraba de los muertos. Poblaban aquellas cavernas revestidas
de huesos humanos y adoraban a dioses primitivos en altares sustentados
por calaveras. Disponían de innumerables túneles que conducían a las
tumbas, y de profundos pozos en los que acechaban a presas vivas. Y
ésos eran los horrendos seres que veía en sueños; los indescriptibles
vampiros y monstruos de la noche.

Debió ver la expresión de mi rostro, pero hizo caso omiso de ella. Su
voz, al proseguir, reflejaba la tensión que le embargaba.

No intentaría describir esas criaturas, dijo, salvo para dccir que cran
horripilantes, particularmente obscenas y estremecedoras. No le era
difícil reconocer su carácter y naturaleza debido a ciertos actos muy
significativos, que siempre llevaban a cabo. Y era la contemplación de
esas prácticas, más que nada, lo que le llenaba de pánico. Hay cosas
que ni siquiera han de ser insinuadas a una mente sana; lo que
constituía sus terribles pesadillas era, precisamente, eso. En sus
sueños, esos seres no se le acercaban y, al parecer, ignoraban o
despreciaban su presencia; proseguían con sus escalofriantes actos en
aquellos osarios o intervenían en licenciosas orgías sin nombre. Pero
no deseaba seguir hablando sobre aquello. Sus escapadas nocturnas
terminaban siempre con el paso de una nutrida procesión de estas
monstruosidades a través de una caverna aún más inferior, desfile que
él contemplaba desde una cornisa elevada. Tan sólo el fugaz atisbo de
los reinos de aquellas profundidades le recordaba algunos pasajes del
Infierno dantesco, y no le era posible contener el llanto siquiera
dormido. Mientras contempiaba esta procesión demoníaca, perdía pie de
pronto y se veía precipitado a las tenebrosas honduras. Afortunadamente
su pesadilla se interrumpía aquí, y se despertaba totalmente en sudor.

Noche tras noche habían venido repitiéndose sus sueños, aunque no era
éste el peor de sus males. Lo que le producía el mayor y más horroroso
pánico era su conocimiento de que ¡aquellas visiones correspondían a la
realidad!

Llegado a este punto, yo le interrumpía cada vez impacientemente; sin
embargo, él insistía en proseguir. ¿Acaso no había visitado aquel
cementerio a las pocas repeticiones del sueño y no había hallado en
verdad la cripta que en su pesadilla había aprendido a reconocer al
instante? ¿Y qué podía decirle de los libros? Aquella situación le
había impulsado a realizar una profunda y extensa investigación en la
sección privada de la biblioteca antropológica de la institución donde
trabajaba. Como hombre ilustrado y culto, no cabía duda alguna de que
yo admitiría esas verdades sutiles y veladas, furtivamente manifiestas
en obras tales como Misterios del gusano de Ludvig Prinn o los
grotescos ritos de Magia negra del místico Luveh-Keraphf, el sacerdote
del críptico culto Bast. Hacía poco que él mismo había llevado a cabo
algunos estudios en el legendario y demencial Necronomicón de Abdul
Alhazred. La verdad es que no pude refutar los arcanos sugeridos y
temerosamente abordados en la infamante y prohibida Fábula de
Nyarlathotep o en la Leyenda del Anciano Saboth.

Mi interlocutor se lanzaba ahora a un deshilvanado y presuroso discurso
sobre oscuros mitos mágicos y secretos, con frecuentes alusiones a
retazos de tradición antigua como los relativos al harto fabulado Leng,
al tenebroso N'ken y a la demoníaca y posesa Nis; habló también de
blasfemias tales como la Luna de Yiggurath y la parábola secreta de
Byagoona la Sin Rostro.

Era obvio que estas incoherentes explosiones verbales me habían de dar
la clave de su problema, y tras ardua y difícil argumentación, logré
calmarlo lo suficiente para exponérselo así.

Sus lecturas e investigaciones habían sido causa de su crisis,
expliqué. No debía sobrecargar su cerebro con tales especulaciones;
esas cosas eran peligrosas para mentes normales. Yo mismo había leído y
aprendido lo suficiente sobre todo aquello para saber que semejantes
ideas no debían ser abordadas con excesiva intención ni con ánimo de
comprenderlas. Además, tampoco debía tomarse en serio aquellos
pensamientos; después de todo, esas narraciones eran meramente
alegóricas. No hay vampiros, ni monstruos, ni demonios, y él mismo se
daría cuenta de que sus sueños podían ser objeto de una interpretación
simbólica.

Permaneció en silencio unos instantes cuando hube acabado. Suspiró y me
habló de nuevo con voz grave y expresión resuelta. Todas mis palabras
hacían justicia a mi profesión, dijo, y, por tanto, resultaban propias
en una persona como yo. Pero sus conocimientos llegaban más lejos.

¿Acaso no había visitado personalmente el lugar de sus sueños?
Interpuse una observación acerca de la influencia del subconsciente,
pero él desestimó mis razones con un gesto vago de su mano y siguió su
perorata.

Con voz temblorosa y llena de excitación histérica añadió entonces que
iba a revelarme lo peor. Y es que no me había dicho aún todo lo que era
preciso saber sobre los sucesos concurrentes en su descubrimiento de la
cripta del cementerio. No se había detenido ante la corroboración de
sus visiones. Había ido aún más lejos. Hace unas noches penetró en la
necrópolis y dio con el nicho en cuestión; echó escaleras abajo y
halló... el resto. No podía decirme cómo logró regresar a su casa, pero
las tres veces que había repetido su excursión al escenario de aquellos
actos había acabado por encontrarse a la postre nuevamente en su lecho.
Era verdad todo lo que me decía... ¡había visto aquellas cosas! Era
necesario que le ayudara, ¡en seguida!, antes de que cometiera una
locura.

Lo calmé con dificultad mientras trataba de hallar un tratamiento lógico
y eficaz dadas las circunstancias. Era evidente que se encontraba al
borde de una seria crisis, que podía ser muy peligrosa. Era inútil
intentar persuadirle o convencerle de que esos últimos incidentes
habían sido tan soñados como los primeros, de que su sistema nervioso
le había sometido a alucinaciones. Y tampoco podía esperar que se diera
cuenta, en su presente estado de ánimo, de que los libros responsables
de su aflicción eran meramente el producto demencial de mentes
trastornadas. Estaba claro que la única vía que parecía quedarme
abierta era, por el momento, la de contemporizar, para demostrarle al
fin, efectivamente, la enorme falacia de sus creencias.

Por consiguiente, y en respuesta a sus reiterados ruegos, cerramos un
trato. Me llevaría al lugar donde decía haber localizado sus sueños y
objeto de sus excursiones, y me demostraría la verdad de lo que
afirmaba. En suma, convine en reunirme con él a las diez de la noche
del día siguiente en el cementerio. Su alegría ante el acuerdo
resultaba patética; me sonrió como niño al que acaba de serie regalado
el más preciado de los juguetes. Estaba más que claro que le satisfacía
sobremanera mi decisión.

Le prescribí un sedante ligero para aquella noche, dispuse los
pormenores de nuestro encuentro y me despedí de él.

Su partida me dejé en un estado de gran excitación. Ahí tenía, por fin,
un caso digno de estudio: ¡un profesor de universidad, culto, bien
educado, inteligente, presa de pesadillas y terrores nocturnos propios
de un niño! Resolví escribir una monografía que registrara los
resultados del tratamiento. Estaba convencido de que, a la noche
siguiente, se revelaría la incontrovertible falacia de sus
preocupaciones y de que el efecto curativo sería inmediato. Dediqué
gran parte de aquella velada al estudio y a la investigación de todas y
cada una de las circunstancias del caso; y la mañana siguiente, a una
revisión apresurada, aunque intensa, de la edición expurgada del Culte
des Goules del conde d'Erlette.

Al anochecer me hallaba ya dispuesto a lo que viniera, y a eso de las
diez, calzado con botas altas, abrigado por una gruesa chaqueta de lana
y tocado con un casco de minero provisto de una linterna, aguardaba la
llegada de mi paciente junto a la puerta principal del abandonado
camposanto. Confieso, no obstante, que me era difícil eludir cierta
sensación de incomodo, amén de una súbita nictafobia. La verdad, no me
seducía ni poco ni mucho la tarea que me aguardaba. Tanto, que me
sorprendí de pronto rezando para mis adentros para que llegara de una
vez mi compañero.

No se hizo esperar en demasía. Apareció de igual guisa que yo más o
menos, pero con mejor ánimo. Traspusimos juntos la pequeña cerca que
limita el recinto, y seguidamente me condujo a través de las diferentes
secciones del lugar, iluminadas por una fantasmagórica luna, hasta
llegar a una zona recluida, totalmente a oscuras. Había lápidas
dispersas por doquier, como si aquel lugar concreto perteneciera a una
sección más antigua. Un temor atávico hizo que reprimiera un violento y
repentino temblor ante la evocación de las activas poblaciones de
gusanos que medraban bajo nuestros pies. Me propuse evitar que mis
pensamientos giraran demasiado tiempo en torno a lo macabro de las
circunstancias, y me sentí hasta aliviado cuando el profesor Chaupin,
impasible, me condujo por último senda arriba, entre unos árboles de
gran follaje hasta desembocar frente al imponente mausoleo que décía
haber profanado.

No podría soportar el extenderme demasiado en detalles concernientes a
lo que siguió. Baste decir que salvamos las cadenas que cerraban la
tumba y que el interior de la misma era sobrecogedor. Por lo demás...
¡la promesa del profesor Chaupin se cumplió plenamente!, pues descubrió
el nicho en cuestión a la luz de las linternas de nuestros cascos, hizo
presión sobre el punto anunciado y, en efecto, a nuestros pies se abrió
un túnel de acceso a las profundidades. Excuso decir que me quedé
atónito ante aquello, y que la súbita e indescriptible opresión del
pánico hizo presa de mí. Debí quedarme anonadado contemplando absorto
la oquedad, sin decir palabra. También el profesor guardó silencio.

Vacilé por primera vez. No abrigaba ya ninguna duda acerca de la
validez de las afirmaciones del profesor. Las había probado con creces.

Sin embargo, ello no significaba que estuviera totalmente cuerdo; era
obvio que no se había curado de su obsesión. Con una repulsión que no
podía explicar, me di cuenta de que mi tarea distaba mucho de su fin;
de que debíamos descender a aquellas profundidades y resolver de una
vez por todas las cuestiones aún pendientes. No es que estuviera
dispuesto a creer la incoherente retahíla de Chaupin sobre monstruos
imaginarios y demás; la mera existencia de un pasadizo no demostraba
necesariamente la verdad de todos sus asertos. Quizá si le acompañaba
hasta el término del corredor su mente se tranquilizaría al fin en lo
que a la fatalidad de sus otras sospechas se refería, Pero -y sólo con
profundo pánico me atreví a reconocer la posibilidad- ¿y si realmente
había algo en verdad maligno en su relato acerca de lo que albergaban
aquellas tinieblas? ¿Alguna cuadrilla de refugiados, fugitivos de la
ley quizá, asentados en semejantes escondrijos? Puede que hubieran dado
con él por pura casualidad, pero ¿y si hubiera sido así?
Aun en este caso, algo me dijo que tendríamos que proseguir y ver por
nosotros mismos. Y a este impulso interno Chaupin sumó sus demandas
verbales. Debía dejarle que me mostrara la verdad, decía, y se
disiparían todas mis dudas. Luego, creería, y sólo con fe estaría en
situación de curarlo. Me rogaba, pues, que le acompañara, pero si me
negaba a hacerlo, tendría que recurrir a la policía para que
investigara el lugar.

Fue este último argumento el que me decidió. No podía permitir que mi
nombre se viera mezclado en un asunto que encerraba tan magnificas
oportunidades para levantar un escándalo público. Si el hombre estaba
verdaderamente loco, yo sabría cuidarme. Si no... en fin, pronto sabría
a qué atenerme. Por consiguiente, asentí con la cabeza y me hice a un
lado para que abriera camino.

La abertura se me antojó semejante a las fauces de un monstruo mítico,
y ¡abajo fuimos! Era una escalerilla serpenteante tallada en la roca;
hacía calor y todo era muy húmedo. El aire parecía portar el hediondo
olor de materias que se corrompen. Era un viaje a través de los
confines más fantásticos de una horrenda pesadilla, un camino que
llevaba a remotas criptas de ignorados abismos de la tierra. Todo allí
era secreto, salvo para los gusanos, y a medida que avanzábamos no pude
reprimir el deseo ferviente de que siguiera así. Me di cuenta de que
iba entrándome un pánico irremediable y de que, para mi sorpresa,
Chaupin aparecía desconcertantemente sereno.

Fueron varios los factores que contribuyeron a mi creciente malestar.

De una parte, no me gustaban las ratas que iban surgiendo
atropelladamente de los infinitos recovecos que salpicaban aquella
fantástica espiral de escalones. En el lugar parecía haberse congregado
un verdadero ejército de roedores; ¡y todas aparecían pletóricas de
carnes y lustrosas de pelaje! Empecé a concebir toda suerte de
conjeturas para explicarme su estado y cuáles podrían ser las fuentes
de su comida. De la otra, reparé en que Chaupin parecía conocer el
camino a la perfección; y, si era verdad que había estado allí con
anterioridad, ¿qué decir del resto de su historia?
Mi mirada, perdida en aquel antro, captó de pronto otra imagen
sobrecogedora. ¡No había en los escalones rastro de polvo alguno!
Diríase que eran de ¡uso constante! Por unos instantes mi mente rehusó
comprender todo el significado de aquel descubrimiento, pero cuando al
fin se abrió paso a los mecanismos de mi razón, mi asombro no conoció
límites. No me atreví a creer plenamente en mi hallazgo por miedo a que
mi sobreexcitada imaginación conjurara la probable imagen de lo que
podía ascender desde aquellas profundidades, por aquella escalera.

Rechazando presurosamente mis desvaríos, me precipité en pos de mi
silencioso guía, cuya linterna proyectaba extrañas sombras sobre los
angostos muros. Me di cuenta de que empezaba a ponerme
irremediablemente nervioso y traté en vano de desechar mis temores con
razonamientos elaboradísimos en torno a complejos temas.

No había nada reconfortante en nuestro entorno. Las paredes irregulares
y abovedadas de aquel túnel resultaban verdaderamente opresivas a la
vacilante luz de nuestras lámparas. Se me ocurrió de pronto que aquella
vía no podía haber sido abierta por nadie que no fuera anormal o cuyo
estado no rayara en la locura. Y no me atreví a dejar que mis
pensamientos se desbocaran en oonjeturas sobre lo que podía esperarnos
más adelante. Proseguimos, pues, durante largo rato en medio de un
abrumador silencio.

Abajo, abajo y más abajo; nuestro camino iba haciéndose cada vez más
estrecho, al tiempo que aumentaba la humedad del ambiente. De golpe
dejó de haber escalones y nos encontramos en una cueva. Percibí una luz
azulada, fosforescente como la ultravioleta, y me pregunté cuál podría
ser su origen. Vi un pequeño espacio abierto, de superficie más o menos
lisa, sobre la que pendían numerosas ristras de colosales estalactitas,
cuya base estaba constituida por gigantescos pilares. Más allá, donde
la oscuridad se hacía más densa, aprecié la existencia de varias
aberturas o accesos a nuevos túneles que conducían, al parecer, a otros
tantos miradores sobre las interminables vistas de la noche del olvido.

Temí que el corazón se me paralizara por momentos; diríase que habíamos
profanado con nuestra intrusión algunos misterios ignotos. Me puse a
temblar, pero en este instante Chaupin me tomó bruscamente del brazo y
clavó sus uñas en mi hombro al tiempo que me conminaba a guardar
silencio.

Me habló en susurros mientras permanecíamos acurrucados uno junto al
otro en aquella caverna subterránea de insondables arcanos; fue
desgranando en mi oído y con voz apenas audible un escalofriante
recuento de lo que, según él, acechaba al amparo de las sombras que nos
rodeaban. Iba a demostrarme que sus palabras respondían única y
exclusivamente a la verdad; yo debía esperarie allí mientras él se
aventuraba un poco más adelante. A su regreso, tendría las pruebas
necesarias. Y así diciendo, se incorporó y desapareció casi al instante
por una de las galerías que se abrían al frente. Me dejó de manera tan
repentina que no me dio tiempo de formular mis objeciones a su plan.

Seguí sentado en la oscuridad y aguardé... aunque no me atrevía a
pensar qué. ¿Regresaría Chaupin? ¿Se trataba de un engano monstruoso?
¿Estaba loco Chaupin, o era verdad lo que decía? Y de ser así, ¿qué no
podría sucederle en aquel laberinto tenebroso? ¿Y qué me ocurriría a
mi? Había sido un tonto en haberme dejado persuadir; todo aquello era
demencial. Quizá aquellos llbros no fueran tan absurdos como había
pensado: puede que la Tiérra alimente terribles y espantosos secretos
en su eterno pecho.

La luz azul se deshacía en sinuosas sombras sobre las paredes
estalactíticas y parecía concentrarse alrededor del tenue círculo
luminoso creado por mi minúscula linterna. No me gustaban aquellas
sombras: me parecían distorsionadas, insanas, desconcertadamente
profundas. Pero el silencio era aún más poderoso: insinuaba todo lo
indecible por venir; era una cruel burla a mi creciente miedo y a mi
soledad. Los minutos pasaban con una lentitud exasperante y nada venía
a romper aquella quietud angustiosa.

Entonces estalló el griterío. Un repentino crescendo de locura
indescriptible se desbordó en aquella pesada atmósfera, y mi alma
conoció de pronto la más dolorosa agonía, pues comprendí. Comprendí en
aquel momento -cuando ya era demasiado tarde- que Chaupin habla dicho
la verdad. Pero no me detuve a ponderar el alcance de mi
descubrimiento, alertado por un sordo rumor procedente de las sombras
más densas, que, creciente por momentos, identifiqué al poco como
atropellado tumulto de frenética carrera. Me di la vuelta y corrí;
corrí como un loco escaleras arriba, con la celeridad de una
desesperación sin limites. No era preciso que volviera la vista atrás;
mis horrorizados oídos habían captado claramente la cadencia de
infinitos pasos precipitados. No podía oír otra cosa que el clamor de
aquellos pies desenfrenados..., ¡o patas!, hasta que fue mi propio
resuello, forzado y desfalleciente, el que vino a sumarse cuando
enfilaba la primera espiral de aquellas interminables escaleras a la
cacofonía que atronaba mi cerebro. Seguí ascendiendo a trompicones,
haciendo un último esfuerzo por ganar distancia y por llevar aire a mis
pulmones. Mi alma se había llenado de un conocimiento que no dejaba
lugar para más sentimíento que el miedo cerval. ¡Pobre Chaupin!
Me pareció que percibía los sonidos cada vez más cerca. Luego fue un
horrísono alarido a sólo dos o tres rellanos de mí; un aullido bestial
cuyos tonos semihumanos fueron pespunteados por una risa desencajada y
burlona. ¡Venían! ¡Se acercaban!

Redoblé mis esfuerzos ante el desenfrenado ritmo de mis seguidores. No
me atreví a mirar, pero sabía que cerraban distancias. Vueltas y más
vueltas, escalones y tramos serpenteantes; los cabellos se me erizaron.

Grité, grité más, pero el vociferante horror me pisaba los talones.

Adelante, adelante, adelante; más cerca, más cerca, cada vez más cerca,
mientras mi cuerpo se consumía en la agonía.

Acabaron por fin los escalones y me lancé de cabeza por la estrecha
abertura, mientras aquellas criaturas trasponían a oscuras los últimos
diez metros que nos separaban. Coloqué la losa justo en el momento en
que la llama de mi linterna exhalaba sus últimos rayos vacilantes; pero
antes de extinguirse dcl todo, el postrer espasmo del pábilo proyectó
su luz sobre la forma que encabezaba el tropel de mis perseguidores.

Asegurada la losa, busqué vacilante y ansioso el mundo de los hombres.

Nunca olvidaré esa noche por mucho que me esfuerce en borrar su
horrible recuerdo. Jamás me será dado conciliar el sueño que tanto
anhelo. No me atrevo a darme muerte por miedo a que me entierren en vez
de incinerarme, aunque la muerte sería bien recibida por el despojo
humano en que me he convertido. Nunca olvidaré porque conozco ahora
toda la verdad; pero hay una imagen por cuya desaparición de mi mente
darla el alma... el enloquecedor recuerdo del instante en que vi a los
monstruos horrísonos, burlones, espantosos, a la luz de mi lámpara.

¡Pues el primero y principal de ellos era el risueño y babeante horror
conocido bajo el nombre de profesor Chaupin!

*La mueca del monstruo. Robert Bloch*  
*The grinning ghoul. Trad. Carlos M. Sánchez-Rodrigo*  
*Horror 4. Libro Amigo 409*  
**Editorial Bruguera, 1976**