# LA PARED

No podéis llegar a creeros las dificultades que se encuentra uno cuando
quiere emparedar a alguien.

Existen multitud de problemas que hay que resolver puesto que no se
trata de, hum, digamos, de hacer un pastel. No, se trata de encerrar a
alguien tras una pared por el resto de su vida, que se supone será muy
corta.

Porque, por si no lo sabíais, el encanto de emparedar a alguien es...
que debes hacerlo cuando todavía está vivo.

El primer problema con el que os podéis topar es encontrar el lugar
idóneo dónde jamás, jamás, jamás la persona emparedada pueda ser
encontrada. Necesitáis un espacio que esté libre, inútil, un espacio...
hum, digamos, muerto, que nadie eche de menos, que se confunda
perfectamente con el entorno una vez hayas hecho las obras
imprescindibles y que esté alejado de posibles fisgones. En mi caso,
eso fue bastante fácil. Conocía perfectamente ese lugar idóneo, y lo vi
nada más casarme.

Fue como un visión. Yo no había hecho más que casarme, me acuerdo
perfectamente. Si me hubiera sacudido el pelo habría caído arroz de él,
aunque eso sólo habría ocurrido en el caso de que mi marido no me
hubiera sacudido ya, que por cierto, sí lo hizo. El tercer día después
de la boda, si no recuerdo mal. Creo que fue porque la cena no estaba
encima de la mesa cuando llegó. Él tenía una verdadera obsesión con la
hora de la cena, en realidad la tenía con la exactitud en casi todas
las comidas, pero con la cena era algo demencial. Yo aún no lo sabía y
por eso me pasé casi todo el día limpiando el rancio revoltijo de
muebles viejos de la bodega de la casa donde íbamos a vivir mi marido y
yo durante los siguientes quince años, y se me pasó. Cuando me llamó y
me preguntó que a que esperaba para ponerle la cena, yo sonreí como una
tonta y le solté que aún no estaba hecha, pero que ya casi había
terminado de arreglar la casa de arriba abajo. Sólo me quedaba el
sótano, le dije muy orgullosa. No sé, quizá esperaba que eso le
alegrase, que se sintiese contento de que la casa de sus padres, los
cuales murieron unos años antes, estuviese de nuevo limpia como el
escaparate de un joyero judío. Bien, pues me equivoqué. Me arreó una
tunda que se me quitaron las ganas sonreír durante muchos años. Y, por
el contrario, adquirí un afilado sentido del tiempo en cuanto a las
horas de comer se refiere.

Pero como iba diciendo, fue por ese tiempo, limpiando el sótano con los
ojos amoratados, cuando vi aquella estúpida hondonada en la pared,
justo entre dos recias y descascarilladas columnas de hormigón armado.

Recuerdo que me detuve, con la cara churretosa por el continuo lagrimeo
y los ásperos guantes de cuero envolviendo mis manos doloridas aún por
ponerse en el camino de los puños de él, y pensé "Caramba, que buen
lugar para emparedar a alguien". Extraño pensamiento en aquella
polvorienta semioscuridad, lo admito, pero os juro por Dios que fue
así. No sé, quizás tuve entonces un flash de la famosa (y esquiva para
mí) Intuición Femenina.

Lo cierto es que aquel nicho entre los dos pilares adosados al muro de
la bodega era sobradamente profundo. Tenía medio metro de ancho y poco
más de un metro de profundo, cuando la pared que confluía a cada lado
de los pilares gruesos y rectangulares apenas se encontraba a cuarenta
centímetros del reborde de cada uno de ellos. Lo lógico hubiera sido
que entre las dos columnas la pared hubiera continuado al mismo nivel.
Pero no era así. La profundidad de aquel nicho era como un bocado en el
muro que yo dejé al descubierto al retirar un viejo y descomunal
escritorio todo lleno de telarañas y mugre seca. En realidad no debió
haberme sorprendido demasiado encontrar algo así en la casa que mis
suegros habían dejado en testamento a mi marido. Desde el resquebrajado
y lleno de grietas desván hasta el mohoso porche, la casa estaba llena
de peculiaridades, disposiciones extrañas de muebles o lugares sin
sentido, como aquella alacena en uno de los dormitorios. ¿Quién
necesitaría algo así donde sólo se va a dormir (principalmente) y
sabiendo que la cocina está a tres metros de pasillo y doce escalones
más abajo? Sí, la casa, además de ruinosa, húmeda y pestilente, tenía
sus peculiaridades.

Supongo que una casa se parece a quien la habita y mis suegros debieron
ser la perfecta personificación de esta regla. Y os lo digo de verdad,
pues aunque no los conocí en persona, conozco muy bien a su hijo, y,
creedme, es como la casa. Aún no entiendo como pude casarme con ese
amasijo de carne maloliente y estúpida, pero de todas las malditas
equivocaciones que he cometido en la vida, ésa se lleva la palma, el
Premio Nobel a La Acción Más Absurda Del Mundo. ¿No les dan una
cantidad de dinero a los que ganan el Premio Nobel a algo? Pues a mí
debieron darme la muerte. Debí haber muerto en el momento que me dirigí
vestida de blanco y con un imperceptible embarazo de dos meses hasta el
altar. O, como Gran Premio de Consolación, estirar la pata cuando
aborté espontáneamente dos meses después.

¿Una buena jugada del Destino, decís? He reflexionado multitud de veces
sobre ello. Una persona más estúpida y simplona que yo (difícil de
encontrar, por cierto) lo hubiera achacado todo esto a una maldad
divina, a un complot cósmico para arruinar su vida. Pero yo no pude
engañarme durante mucho tiempo. Yo me lo busqué, y luego no supe
ponerle remedio. Hasta hoy, claro.

En realidad, me hubiera bastado con que hubiera sido una de las palizas
de Luis la que me hubiera hecho abortar, pero eso no fue posible porque
dio la casualidad de que no hubo ninguna en las dos semanas anteriores
de que yo expulsara al Pequeño Pasajero. Echarle la culpa a alguien
hubiera sido un alivio, quizá el único en mi vida. Mi madre ya me lo
dijo el día de mi boda, cuando ajustaba el traje justo antes de que
enfilara el pasillo hacia una vida... mejor.

- No pudiste tener las piernas cerradas, nenita, y será mejor que no te
lamentes por ello, y menos en mi presencia.

Ésa era mi madre. Nunca toleró mis lágrimas. Ni en el nebuloso penar
que fue el colegio cuando era pequeña, ni en el espantoso infierno que
resultó el instituto. No debía llorar, jamás, pues todo lo que me
ocurría era, en definitiva, culpa mía.

Abandonar el instituto fue inevitable, en parte por la insistencia de
mi madre, en parte por mi cobardía. Debía ayudarla en las faenas de la
casa a tiempo completo y era horroroso soportar las burlas y bromas de
tus compañeros. Esos fueron los motivos. Tuve que hacerlo.

Fue mi culpa.

Y casarme, también. Pero tenía ya treinta años, y la vida se presentaba
para mí como una solterona amargada, una horrible soledad al lado de mi
madre, un infierno en sí mismo pues me recordaría una vez tras otra lo
sola y amargada que estaba, que nadie más que ella aguantaría mis
lloros y mis quejas y que, por supuesto, no servía para nada.

"Si tu padre estuviera ahora con nosotras te hubiera echado de casa por
inútil", solía decir. Mi madre siempre solía decir cosas como esas.

Quizá por eso mi padre nos abandonó. Pero eso no lo sé.

El caso es que cuando Luis se fijó en mí, no pude creer la suerte que
había tenido. Por aquél entonces él trabajaba en el taller mecánico de
su padre, y sus manos tenían un color oscuro y emanaban un ligero olor
a grasa de motor, un olor que me perturbaba y me hacía tener sueños
extraños como nunca antes.

Lo conocí por medio de una amiga común, Raquel, que estuvo conmigo
durante el tiempo que aguanté en el instituto, unidas las dos entonces
por el infortunio de ser poco agraciadas y carentes del menor espíritu
social. Éramos las "mejores amigas". Pero mientras que ella adelgazó y
se convirtió en algo parecido a "bonita", adquiriendo una relevancia
social (a base de dejarse magrear por algunos de los chicos, la muy
puta), yo continué con mi barriga fofa y mis piernas demasiado cortas,
demasiado rechonchas y demasiado blancas, y con mis granos en la cara,
una cara vulgar e inexpresiva. Hiciera lo que hiciera en mi pelo lacio
y de color castaño, siempre quedaba peor que recogido. Y recogido
estaba espantoso.

Raquel se casó con un muchacho al que le hizo la zancadilla de
"no-te-preocupes-tomo-la-píldora" y que acabó atado de por vida y
trabajando como un burro sin saber siquiera que había pasado. Era un
chico guapo, amable y emprendedor. Aún no sé como esa zorra de Raquel
pudo engancharle el tiempo suficiente como para que él sacara lo que no
debía sacar y metiera en el lugar donde no debía meter. Pero ella supo
escoger bien. Salieron adelante, un piso en una buena zona y un buen
coche eran el aval de que "estaban bien situados" (ella no perdía
ocasión para recordármelo). E incluso él llegó a comprarle un Panda a
su mujercita por su cumpleaños. Si yo hubiera sido él, habría empleado
el Panda para poner mi miembro viril en el marco de la portezuela y
cerrarla de un golpe.

Si emparedas a alguien debes tener cuidado con hacerlo en un lugar
donde algún metepatas diga: "hey, ¿ésta pared estaba aquí antes?". Es
por eso que no debe ser un sitio que haya visto mucha gente como, por
poner un ejemplo, al lado del mueble-bar, donde mi querido maridito
recala primero al llegar a casa con sus amigos, algunos de los cuales,
lo sé de buena tinta, se las dan de alcohólicos rehabilitados. No, el
lugar de emparedamiento debe ser uno que pocas personas hayan visto y
que menos aún hayan reparado en él. Como un sótano lleno de muebles y
trastos viejos. Ni siquiera Raquel lo vio nunca. No le gustaba mi casa,
tan apartada del centro, casi enmedio de un solar de arbustos secos, y
como único paisaje la autopista allá a lo lejos. Yo era siempre la que
debía ir a su casa a visitarla (cuando Luis no ponía cara de Será Mejor
Que Hoy No Me Digas Que Te Vas Con Esa Gilipollas) y no al contrario.
Ella aducía que era muy difícil recorrer el camino hasta allí con el
niño pequeño (porque ella daba a luz cada cuatro años exactamente y no
dejaba de preguntarme que para cuando iba a ser lo mío).

Así que Raquel, mi mejor amiga, se apiadó de mí cuando se casó y
decidió que debía hacer algo por esa ruina humana que no había tenido
la suerte y oportunidades que el Buen Dios tuvo con ella, y me presentó
a Luis.

Le estaré agradecida toda la vida.

Como ya he dicho, él se fijó en mí. Y el término es muy exacto: se fijó
en mí. Debió verme como alguien que portaba un letrero luminoso colgado
del cuello que decía: ACEPTO A QUIEN SEA. Porque él no era precisamente
un Adonis. Lucía una barriga redonda y apretada que asomaba unos
centímetros por encima de la correa del pantalón (aunque aún no era lo
suficientemente grande como para aparentar que estaba en precario
equilibrio como un balón de playa haciendo funambulismo; eso vendría
con el tiempo). Sus hombros estrechos y sus piernas demasiado delgadas
completaban un conjunto que prometía una cara de lo más ordinaria. Y
así era, además de estar embutida en una cabeza demasiado pequeña. Pero
eso, todo eso, tenía un efecto especial sobre mí... le hacía "estar a
mi alcance", no sé si me entendéis. Estaba Dentro De Mis Posibilidades.
Esta frase se encendió dentro de mí, en algún recóndito lugar muy por
debajo de mi consciencia, y ya no se apagó hasta que acabé jodiendo con
él.

De acuerdo, tenéis razón, a los treinta años es normal tener un poco se
sentido común, pero es más una norma que una regla no escrita. E
incluso las reglas más fiables tienen sus excepciones.

Emparedar tampoco es algo que se pueda tomar a la ligera y he de
confesar que yo me he tomado el asunto muy seriamente, casi como un
proyecto de investigación. "Grandes emparedamientos de la historia",
deberían haberse titulado mis estudios en la biblioteca. Yo nunca he
sido tonta. Bueno, en el aspecto intelectual. Quizá si hubiera sido más
simplona sería feliz.

Disculpadme, estoy divagando. A lo que iba, mis investigaciones sobre
El Emparedamiento.

Comencé por leer a Edgar Allan Poe. Extraño tipo ese Poe. Yo hubiera
dicho que era el escritor de temas de suspense y terror más tópico de
la historia, relatando historias que han sido machacadas más
profundamente y con mucho más ardor por otros autores, hasta que me
fijé en la fecha de publicación de sus libros ¡Eran del siglo pasado! Y
lo comprendí todo. Fue ese Poe el que inventó el verdadero terror en
forma escrita, y todos los demás únicamente han retocado algunos
aspectos, ensanchado un poco el campo. Bueno, no quise decir que Poe
sea el único, pero en el tema que nos interesa, el emparedamiento, a mi
parecer es por el que se debe empezar. Su historia, esa en la que
emparedan a alguien y un gato se queda dentro y luego lo delata con sus
maullidos, es buenísima. Si queréis emparedar a alguien, empezad
leyendo a Poe. Gracias a Dios, no tengo gato. Yo hubiera querido
tenerlo, pero Luis no me dejó. Desde un principio me dejó claro que no
quería más animales en casa que su mujercita.

Yo me enamoré de él.

Bueno, eso no es exacto. Creí enamorarme de él. Era necesario que me
enamorara de él. Y fuimos Novios en el fantástico record de dos citas.

Y me fabriqué el Filtro Mágico que todas las mujeres cabezahuecas de la
historia han tenido el honor de portar en sus ojos desde los tiempos de
Eva. Un filtro es, por definición, un dispositivo que tamiza y retiene
aquello que no se desea que pase al otro lado. Eso pone en el
diccionario. El Filtro Mágico es, por tanto, un aparato imaginario que
retiene todas las acciones repulsivas y las cabronadas variadas que
comete tu hombre ante tus mismos ojos y que no deben llegar jamás a tu
cerebro porque romperían con la preciosa imagen que tienes de "en el
fondo es muy bueno" y de "que maravilloso será vivir juntos y poder
sacar todo lo bueno que hay en él".

Así, si él te trata como una mierda, el Filtro Mágico lo traduce en
"tiene algún problema y se está comportando así porque necesita ayuda y
no sabe como expresarlo". Si te deja plantada durante horas, el Filtro
actúa de nuevo: "¿le habrá pasado algo?". Y si luego resulta que, pese
a tu dramática preocupación, no le ha pasado nada y se disculpa con
alguna estúpida excusa, "bueno, no pasa nada, lo importante es que está
bien, que no ha pasado nada, y que pese a que desearía gritarle y reñir
con él y hacerle daño y machacarle los huevos a patadas, no lo he hecho
y seguimos juntos".

Y nos casamos.

Por cierto, descubrí que el olor era muy importante. Si emparedas a
alguien debes evitar que quede algún resquicio por el cual pueda
escaparse los gases de descomposición del cadáver. Y averigüé que eso
era casi imposible. Yo no soy albañil. Probé a encerrar un filete en un
burdo cubo hecho de ladrillos en el patio de atrás. Compré las
herramientas necesarias, estuve varios días observando cómo lo hacían
los albañiles de una obra cercana y me puse a ello. Es necesario
experimentar si deseas que algo salga perfecto. Una vez vi en la
televisión que los astronautas realizan una y otra vez las tareas más
nimias en tierra para poder repetirlas con toda perfección en el
espacio. Incluso van a orinar y repiten cien veces los pasos necesarios
para sacársela en condiciones de gravedad cero sin pillársela con la
cremallera del traje espacial. Esto último es broma.

Como iba diciendo, experimenté en el patio trasero todos los pasos
necesarios para un emparedamiento. Cuando acabé de emparedar aquél
pobre filete, esperé tres días a que se pudriera, olisqueando
ansiosamente todas las tardes alrededor de aquel engendro de ladrillos
y hormigón. Creo que utilicé tanto cemento que con la mitad habría
añadido dos habitaciones a la casa. Pero no funcionó. A los cinco días
aquello apestaba. Y por un sólo filete.

Algunas cosas apestan lo mires como lo mires y hagas lo que hagas.

Y eso me recuerda a Geno.

Supongo que todos cometemos tonterías en la vida pero algunas son de
las que se deben poner en un marco y colgártelas con un clavo en mitad
de la frente. Creo que mi mayor tontería fue tener una aventura con el
tipo más guarro y repugnante de todos los amigos de mi marido. Pero a
mí me pareció "sexy". Así me lo dije muchas veces: "es sexy". Creo que
no hubiera sabido reconocer a alguien sexy aunque me hubiera lamido el
ombligo después de haberse comido mis bragas.

Pero es que Geno me pareció alguien especial. Geno es como le llamaban,
pero en realidad se llamaba Genaro. Y yo me pregunto: ¿cómo diablos
alguien puede ser sexy y llamarse Genaro? Vino durante un tiempo a casa
siempre invitado por mi marido, porque tenían no sé qué negocios
juntos, y solían darle al bíceps cervecero hasta bien pasadas las dos
de la mañana. Tenía cinco o seis años menos que yo, o sea, unos treinta
y ocho. Su cara era cuadrada y siempre muy afeitada, y tenía amplias
entradas y el cabello muy corto. Era delgado pero no musculoso, ni
siquiera fibroso, tampoco era atlético ni... bueno, era un asco, pero
del tipo diferente a Luis, para qué seguir. Se sentaba en el sillón con
una pierna encima del apoyabrazos, despatarrado, en una posición que me
parecía deliciosamente relajada, le confería un aspecto de seguridad en
sí mismo que me dejaba confusa cuando me sonreía con sus dientes
amarillos y me aceptaba la botella de cerveza. Olía a sudor, pero me
gustaba ese olor. Bueno, creí que debía gustarme. Vestía siempre
camisas de rayas muy anchas y unos vaqueros muy ajustados que
destacaban su paquete y las diversas partes que lo componían con toda
claridad, y llevaba unos zapatos de medio empeine sin calcetines
dejando ver su piel morena. Solía rascarse impúdicamente y poner media
sonrisa a todos los comentarios de mi marido. A mí me parecía que tenía
estilo y que era sexy. Supongo que mi atracción por él también se debía
a que me miraba de arriba abajo cuando pasaba de un lado a otro y
miraba el escote de mi bata cuando me inclinaba a recoger los vasos y
botellines de la mesa. Empecé a sentirme... no sé, más alta, más
delgada, distinta..., hum, poderosa. Sí, poderosa es la palabra.

Mi marido no se dio cuenta, pero yo comencé a vestirme bien cuando
sabía que Geno aparecería aquella noche por allí, y a visitar la
peluquería de vez en cuando.

Una mañana llegó Geno y preguntó por Luis. Él sabía perfectamente donde
estaba. Yo (con el pelo hecho un asco y vestida como un saco de
patatas, como podía ser de otra forma) le contesté que trabajando. Y se
me lanzó encima.

Así de fácil.

Sacó su herramienta, me arrancó el delantal y el vestido viejo que
usaba para limpiar la casa, me aprisionó contra la nevera, y me echó un
polvo sin que apenas me diera cuenta de qué había pasado. Yo no me
resistí, pero no creo que fuera porque quería que él me tumbara en la
mesa de la cocina y jodiéramos como el Nicholson y la otra en "El
cartero siempre llama dos veces". Creo que no opuse resistencia
sencillamente porque no me dió tiempo. Pim, pam, fuera.

Luego me dio un beso que casi me parte el labio y, muy fanfarrón él, me
dijo mientras movía la cabeza de como si flotara sobre un cuello de
mercurio: "¿Te ha gustado, nena?".

Yo le dije que sí, y él se marchó con las piernas abiertas y rascándose
sus partes.

No lo volví a ver y lo único que saqué de aquello fue un vestido roto y
una infección vaginal por la que tuvieron que inyectarme tres ampollas
de antibióticos.

A todo esto, la masilla de cristalero era la solución que buscaba. Si
echas bastante y cierras bien las rendijas entre los ladrillos, o
mejor, cubres toda la pared con la masilla, puedes evitar que se escape
el olor de la descomposición.

Cometí la imprudencia de decírselo a Raquel. Fue una gran estupidez,
pero tenía que contarlo. Era mi mejor amiga.

Vaya, ya casi es la hora. Intentaré darme prisa y contaros el final.

Primero se horrorizó. Luego le vió la gracia al asunto comenzó a
preguntarme cada vez más los detalles íntimos de mi aventura. Yo se los
contaba y ella preguntaba más y más. Pero yo no sabía que su matrimonio
iba tan mal, de verdad. Simplemente creí que la rutina la asfixiaba y
mi increíble (y absurda y ridícula y estúpida) parodia de aventura era
algo que la sacaba del aburrimiento. Debí suponer que ella se lo
contaría a su marido.

Bueno, en principio, eso no era malo, porque él y mi marido apenas se
conocían. Y cuando Raquel se llevó los niños y le pidió el divorcio, le
dijo que yo le había aconsejado que era mejor dejar al marido que tener
una aventura. No sé de donde habría sacado algo así, porque yo no dije
nunca nada parecido. Pensándolo bien, quizás dedujo tan extraña
moraleja de mi historia. O quizás... bueno, cuando llueve mierda
siempre dan ganas de guardar algo para tirarsela a quien tiene
paraguas. Así que él, creyendo que yo era la causante de sus
infortunios, fue a mi marido con la historia de mi aventura.

Un poco enrevesado, ¿verdad? Pero así fue.  
Caramba, ya es la hora. He de terminar.  
Luis se encargó de darme mi merecido.

Y en el hospital acabé de juntar las piezas que me faltaban en el
rompecabezas del emparedamiento. Para evitar errores con las prisas del
último momento, la mayor parte de la pared debía hacerse antes.
Dejaría, eso sí, un agujero a través del cual pudiera pasar una
persona. La masilla y el cemento y los ladrillos habrían de estar
preparados unas horas antes para no entretenerse, y tenía que dejar el
mueble que ocultaría el nicho puesto de forma que un simple tirón
bastase para ocultar la pared, luego esperar a...  
- ¡Marta!  
... estar sola, meterme por el agujero...  
- ¡Maaaarta!  
... tirar del mueble, coger los ladrillos y rellenar el hueco...  
- ¡MARTA!  
... luego tapar las rendijas con la masilla y...  
- ¡MARTA, JODER! ¿DÓNDE COÑO TE HAS METIDO?

Lo siento, pero no puedo seguir hablando. Mi marido ha llegado y podría
oírme.  
- ¡MARTA, LA PUTA CENA NO ESTÁ PUESTA! ¿QUÉ HAS ESTADO HACIENDO TODO EL
DÍA, JODIDA GORDA?  
Ahora debo estar callada, muy callada, porque detrás de esta pared ni
él ni nadie me descubrirá.
