# La sentencia de un justo

Era una tarde lluviosa cuando el jurado se retiró a deliberar. Por
largo tiempo muchos esperaron éste momento para así terminar con una
odisea que les ahogaba sus vidas. Todos en el salón murmuraban sobre
muchas cosas. El abogado de la defensa hacía ademanes dando a entender
que su caso estaba ganado. Por otro lado el fiscal sonreía con sorna
por que su caso fue probado más allá de duda razonable. Los familiares
de una y otra parte se miraban con disimulo y recelo, mientras Paul; el
acusado, miraba a su alrededor para encontrarse con los ojos llorosos
de su madre que no cesaba de orar por él y éste de decirle que era
inocente.

Aún Paul se preguntaba como había sucedido todo esto y le parecía
increíble que estuviera allí sentado, acusado de asesinato. Mientras
miraba la lluvia por la ventana recordaba como había comenzado su
calvario.

Regresaba de un duro día de trabajo y se dirigía a su casa donde le
esperaban su adorada madre y una suculenta cena.

Sus amigos le habían hecho una invitación, para cuando saliera del
trabajo se diera unos tragos en el bar que esta de camino a su hogar.  
Paul llegó al bar y compartió con sus amigos por espacio de hora y
media, cuando decidió retirarse. De camino a su casa y a la orilla de
la carretera, una joven dama le hacía señal para que se detuviera, lo
cual hizo.

Al preguntarle qué le sucedía, la joven dama le indicó que su auto se
había descompuesto varios kilómetros atrás y necesitaba llegar hasta su
casa para esperar a su esposo y solicitarle ayuda. Paul le accedió
encantado.

Por el camino, la joven le contó varios problemas que la aquejaban,
entre ellos el de su esposo. Ella le dijo a Paul que su esposo
comenzaba a beber y no sabía cuando parar, por lo que habían tenido
grandes discusiones, llegando en varias ocasiones a ser agredida por
éste.

Acercándose a su destino, la joven dama le solicitó a Paul que
detuviese el auto en un recodo antes de llegar a su casa por si su
esposo había llegado, no tuviese problemas, así él lo hizo. Luego de
dejar a la joven donde ésta le solicitó, Paul continuó su ruta hasta
llegar a su hogar. Allí su adorada madre le esperaba con su cena
servida. Luego de la suculenta cena Paul se retiró al family a
descansar como acostumbraba. De pronto se escuchó que tocaban a la
puerta y su madre al abrir le llamó por que era procurado en ella.

Al llegar a la puerta observó a dos caballeros vestidos impecables y
con aspecto sombrío. Inmediatamente le preguntaron si era Paul Stuard,
a lo que asintió. Fue entonces cuando escuchó de los labios de uno de
los caballeros las palabras que le taladraron las sienes y aún lo
hacen: está usted arrestado por el asesinato de Pamela Stone. Paul
quedó aturdido por aquellas palabras y sin sentido. Debe haber un
error, le dijo nervioso, mientras escuchaba los sollozos de su madre
repetir una y otra vez, no puede ser, no puede ser.

Ese día Paul sintió como lo enterraban en vida. Desde entonces pasa
este calvario de nunca acabar. Pero hoy se hará justicia, pensaba Paul.

Hoy terminará esta pesadilla para volver a reunirme con mis seres
queridos y volver a mi hogar.

Todos de pie, gritó una voz. El jurado hacía su entrada al salón para
dar su veredicto. Nosotros los miembros del jurado, encontramos al
señor Paul Stuard..., CULPABLE del asesinato de Pamela Stone y lo
sentenciamos a morir por inyección letal.

Paul no podía creer lo que escuchaba, su madre sufrió un ataque de
histeria y tuvo que ser sacada del salón inmediatamente, sus amigos se
alborotaron mientras el juez en el estrado trataba de poner el orden en
la sala.

No hubo mucho que añadir, la sentencia se llevaría a cabo dentro de
tres meses a partir de éste día, dijo el juez.

Paul sintió que ya había sido ejecutado, su cabeza le daba mil vueltas
y lo único que escuchaba era el veredicto de culpable. ¿Como podría ser
culpable de un asesinato que no cometí?, se preguntaba Paul todo el
tiempo. Su abogado anunció que apelaría el fallo del juez, el
prisionero fue retirado y la sala desalojada.

Ya en su celda, Paul no dejaba de pensar como era esto posible. ¿Dónde
está la justicia?, ¿Qué han hecho con mi vida y la de los míos?...

Así paso el tiempo, sus abogados lucharon infructuosamente para que se
viera un nuevo juicio y se conmutara la sentencia, pero todo fue en
vano.

Llegó el día no deseado por Paul y su familia, dentro de escasos
minutos se llevaría a cabo la ejecución por inyección letal.

Paul tuvo unos minutos para meditar y reflexionar sobre su vida y sobre
lo que le esperaba, el sacerdote trató como pudo de dar aliento a quien
no lo tenía. Llegó el momento más doloroso de todo su calvario; el de
despedirse de su adorada madre.

Esta entró al cuarto donde le tenían parte de su vida, la cual perdería
muy pronto. Paul no le permitió hablar, sólo que escuchara.

Madre, desde el vientre sabías como iba a ser y aún lo sabes, solo te
diré para tu tranquilidad espiritual, que nunca te defraudé y que esto
es una infamia del destino, por que yo soy inocente madre. Deme su
bendición y no me olvide.

Las lágrimas que madre e hijo derramaban fueron como un bálsamo para el
espíritu.

Llegó el momento, había que ejecutar la sentencia. Paul caminó por un
obscuro pasillo acompañado del sacerdote que no cesaba en sus rezos.

Los demás confinados de aquel patíbulo bajaban sus cabezas en señal de
duelo. El sentenciado llegó hasta su última parada, se le vio
persignarse y decir nuevamente: madre mía, soy inocente y Dios lo sabe,
por lo que moriré en paz.

Su vena fue violada por el horrible aguijón y su veneno fue depositado
allí en aquel cuerpo que quedó inerte para siempre.

Al cabo de unos minutos de efectuada la ejecución y confirmado el
fallecimiento del reo por inyección letal, se recibió en la prisión un
cable urgente que decía: Cancelada la ejecución de Paul Stuard, el
asesino confeso de Pamela Stone se acaba de entregar.
