# LAS FIGURILLAS DE BARRO

**Robert Bloch**

Colin había venido trabajando en aquellas figuritas de arcilla durante mucho tiempo, antes de darse cuenta de que se movían.

Llevaba años con ellas, allí en su habitación, y había usado en total centenares de kilos de arcilla.

Los médicos le tenían por loco; el doctor Starr, sobre todo. Pero éste no era más que un curandero y un zote. No podía comprender por qué Colin no acudía al taller junto con los demás, para trenzar cestas de mimbre o asientos y respaldos de esparto. Eso sí que era «terapia ocupacional» de verdad, y no aquella ridiculez de las figuritas, pacientemente modeladas año tras año. Así eran indefectiblemente las opiniones del doctor Starr, y más de una vez, Colin habla sentido ganas de hacerle salir la nariz por el cogote. ¡Vamos!... doctor.

Colin sabía lo que se hacía. También él había sido médico: doctor Edgar Colin, cirujano..., neurocirujano, ¡que no es humo de pajas! Había sido un especialista de renombre, una verdadera autoridad cuando Starr era todavía un interno nervioso y más que verde. ¡Qué ironía! Ahora Colin se veía encerrado en un manicomio, y el doctor Starr era su cuidador.

Triste gracia. Pero, loco y todo, Colin sabia más psicopatología de lo que Starr podría nunca aprender.

Colin habla volado junto con la base de la Cruz Roja en Yprès; no acabó allí, como tantos otros, pero sus nervios resultaron destrozados.

Habían permanecido en coma varios meses a raíz de aquella dantesca explosión, y cuando se hubo recuperado físicamente dijeron que tenía dementia praecox, y le enviaron aquí, a Starr.

Tan pronto como pudo valerse por sí mismo solicitó barro de modelar.

Deseaba ocuparse. Aquellas grandes manos, de largos y ágiles dedos, hechas a la delicada labor de la cirugía intracraneal, no habían perdido nada de su destreza ni, por así decir, de sus ambiciones; ambiciones que no eran sino el deseo ferviente y siempre renovado de abordar tareas cada vez más difíciles, cada vez más complejas.

Como cirujano, muchas veces habla realizado piezas anatómicas de yeso con fines didácticos, actividad que poco a poco fue convirtiéndose en su afición predilecta, hasta el extremo de que llegó a conocer todos los órganos del cuerpo humano, e incluso su delicadísima estructura nerviosa, a la perfección. Ahora trabajaba con arcilla.

Starr le había animado al principio. Superado el coma, recuperado de su estupor, se habla sentido revivir gracias a este redescubierto interés.

Sus primeras figurillas de arcilla le habían reportado gran atención y elogios de terceros. Su familia le envió fondos; compró herramientas adecuadas para su trabajo. La mesa de su habitación se llenó pronto del instrumental propio del escultor. Era bueno sentir sus dedos nuevamente activos asiendo, si no lancetas y escalpelos, otros instrumentos no menos maravillosos: objetos capaces de cortar, tallar y reformar cuerpos. Arcilla, carne... ¡qué más daba!

No le había importado al principio, pero con el tiempo sí. Tras meses de esforzada dedicación, Colin se sentía insatisfecho.

Trabajaba ocho, diez, hasta doce horas al día, pero no se sentía feliz. Sus figuras acabadas corrían indefectiblemente la misma suerte: eran furiosamente estrujadas para dar, al fin, contra la pared, convertidas en masas deformes. Su trabajo no era bastante bueno.

Hombres y mujeres parecían en efecto réplicas de la realidad, en miniatura. Poseían músculos, tendones, rasgos muy propios y aun capas epidérmicas y minúsculos pelos que Colin insertaba pacientemente en sus diminutos cuerpos. Pero ¿de qué servía todo aquello? Era un fraude, un engaño. En su interior no había sino arcilla..., ahí estaba el fallo.

Colin deseaba crear mortales completos en miniatura, y para ello debía estudiar más. Fue entonces cuando tuvo su primer roce con Víctor Starr:  
al pedir los libros de Anatomía. Starr se había echado a reír. Con todo, al fin se salió con la suya.

De manera que Colin aprendió a duplicar perfectamente la estructura ósea del hombre, sus órganos, los intrincados sistemas arterial y venoso. Vino por último el gran triunfo de dominar las glándulas y los nervios con sus complejas terminaciones sensitivas... Le llevó años y fueron miles los intentos fallidos y las figuras destrozadas. Hizo esqueletos de arcilla, colocó vísceras de igual material en el interior de formas cada vez más complicadas y perfectas. Era una labor delicada y de gran precisión. Era algo demencial, pero le libraba de pensar.

Llegó al extremo de poder reproducir cualquier elemento del organismo con los ojos cerrados. Por fin se decidió a reunir todos sus
conocimientos, creó esqueletos de arcilla y los fue dotando de todos sus órganos, inclusive el sistema nervioso, minúsculo, apenas
perceptible, y de vasos, glándulas, estructura dérmica, tejido muscular... de todo.

Luego vino el gran paso: ¡el cerebro! Se aprendió todas y cada una de  sus circunvoluciones, la textura del cerebro, las terminaciones y el origen de cada nervio, los repliegues de la materia gris cortical...

Estudiar, estudiar, no tenía más objeto que éste, pese a las risas, a
lo que los demás decían, a la monotonía de tantos años de reclusión.
El doctor Starr acudía a verle de vez en cuando con la vana intención
de hacerle desistir de aquella absorción fanática. A Colin le daban
ganas de echarse a reír en sus barbas. Starr temía que aquella desusada
ocupación no hiciera más que agravar el estado de su paciente. Este, en
cambio, sabía que era lo único que le conservaba todavía la razón.

Y es que, últimamente, cuando no estaba trabajando, Colin notaba que le
estaban ocurriendo cosas extrañas. Las antiguas deflagraciones parecían
reproducirse de nuevo en su cabeza, con efecto impreciso aún, pero
cierto, en su cerebro, que parecía ir desenrollándose como un ovillo.

Se sentía desorganizado. A veces se le antojaba que no era ya una
persona, sino un millar, y que no tenía un cuerpo, sino mil estructuras
distintas y separadas, como en sus hombrecillos de barro. No era un ser
humano unificado, sino un corazón, unos pulmones, un hígado, un sistema
vascular, una mano, una pierna, una cabeza, elementos perfectamente
individualizados y distintos entre sí, que iban desasociándose cada vez
más. Su cerebro y su cuerpo habían dejado de ser una entidad. Todo en
él parecía adquirir una vida propia. Los nervios ya no funcionaban
coordenadamente con la sangre. El brazo no siempre seguía a la pierna.

A la postre, cada célula era una unidad. Con la llegada de la muerte,
uno no abandonaba la vida de golpe. Algunos órganos lo hacían antes que
otros, algunas células duraban más. Pero ¡no debiera ser así en vida!
Sin embargo, era. Aquella conmoción violenta, fuera cual fuese su
efecto, propiciaba aquella gradual anarquía orgánica.

Debía seguir trabajando para conservar la razón. En una o dos ocasiones
trató de explicar al doctor Starr lo que ocurría, a fin de que éste le
hiciera objeto de especial observación; no porque aquello le importara,
sino porque acaso la ciencia pudiese obtener algunos datos importantes
sobre su caso. Como de costumbre, Starr se había reído.

Colin siguió con su trabajo. Ahora construía cuerpos... Cuerpos reales.

Le llevó varios días el completar el primero, con labios delicadamente
tallados, estructuras auriculares y ópticas correctas, y uñas que
encajaban perfectamente en las extremidades. La labor le mantenía con
vida. ¡Era fascinante ver una mesa llena de minúsculas miniaturas de
hombres y mujeres!

El doctor Starr no opinaba igual. Una tarde sorprendió a Colin
inclinado sobre tres diminutas pellas de arcilla, en las que, absorto,
aplicaba sus finísimas lancetas atendiendo a un esquema extraído de un
libro.

-¿Qué está haciendo? -preguntó.  
-Cerebros para mis hombres -respondió Colin.  
-¿Cerebros? ¡Santo Dios!

Starr miró por encima del hombro de su paciente. Sí ¡eran cerebros!

Reproducciones pequeñísimas y perfectas del cerebro humano, impecables
en todos sus detalles, formadas capa sobre capa, con terminales
nerviosas independientes, con un completo sistema vascular..., ¡para
incorporar a cráneos de arcilla!

-¿Qué...? -exclamó Starr.  
-No me interrumpa. Estoy poniéndoles los pensamientos -sentenció Colin.

¿Pensamientos? Aquello era una verdadera locura, ¡era el colmo! Starr
contemplaba la escena maravillado. ¿Pensamientos en cerebros para
muñecos de barro?

Al día siguiente, Colin notó que sus hombrecillos de barro se movían.
«Frankenstein -murmuró Colin-. Soy Frankenstein. -Su voz se convirtió
en un susurro-. No, no soy como Frankenstein. Soy como Dios, sí, como
Dios.

»¿Por qué no? -se dijo-. ¿Qué sabemos de la Creación, de la Vida?

Fisiológicamente, el cuerpo humano no es más que un mecanismo adaptado
para reaccionar ante los estímulos. Duplicad este mecanismo
perfectamente y ¿por qué no ha de vivir? Quizá la vida sea simple
electricidad.

Mientras Colin hablaba así, en voz baja, para sí mismo, las figurillas
de barro le contemplaban y asentían al unisono.

«Además, me estoy desintegrando. Estoy perdiendo mi identidad. Puede
que una parte de mi substancia vital haya sido transferida, incorporada
a estos nuevos cuerpos. Mi... enfermedad... quizá tenga que ver con
ello, aunque no alcanzo a qomprender cómo.»

Sin embargo, algo sí acertaba a presumir. Si aquellas figuras estaban
animadas por su vida, él podría controlar sus acciones, de igual modo
que controlaba las de su cuerpo. Las había creado, les había dado parte
de si. Eran él.

Se acurrucó en un extremo de la habitación, quedo, absorto en sus
pensamientos. Y las figuras se movieron.

Colin cerró los ojos y se echó atrás estremecido. ¡Era verdad!
El esfuerzo de tanta concentración le había cubierto de sudor. Se
sentía exhausto y le faltaba la respiración. Su propio cuerpo se
debilitaba por momentos, como sometido a un vaciamiento interior. ¿Por
qué no? Había dirigido cuatro mentes a la vez, ejecutado acciones
coherentes con cuatro cuerpos; era demasiado, pero real.

«Soy Dios» susurró. «Dios».

¿Y qué? ¿De qué iba a servirle aquello? Era un demente, recluído en un
asilo. ¿Cómo usar su poder?

-Primero, experimentar -exclamó en voz alta.  
-¿Qué?

El doctor Starr había entrado sin hacer ruido. Sobresaltado, Colin miró
de reojo a sus figurillas, totalmente inmóviles ahora, afortunadamente.

-Me decía tan sólo que debo experimentar con mis muñecos de arcilla
-respondió apresuradamente. El médico enarcó las cejas.  
-¿Ah, si? Sabe, Colin, he estado pensando. Quizá este trabajo no sea en
verdad bueno para usted. Parece cansado, agotado casi. Tengo la
impresión de que se está causando un daño innecesario con todo esto; me
temo, por tanto, que deberé prohibirle que siga modelando.  
-¿Prohibírmelo?  
El doctor Starr asintió con la cabeza.  
-Pero, no puede... precisamente ahora que... quiero decir, ¡es
imposible! Es todo lo que tengo y lo que me conserva vivo. Sin mi
trabajo yo...  
-Lo siento.  
-No puede.  
-El médico soy yo, Colin. Mañana retiraremos el barro. Quiero que tenga
la oportunidad de reencontrarse a sí mismo, de vivir de nuevo.

Colin nunca había sido violento. Ahora, el doctor sintió de pronto su
garganta atenazada por unos dedos poderosos que hacían presa en su vena
yugular con precisión qulrúrgica. Se echó atrás en pánico y trató de
repeler la agresión al tiempo que gritaba ahogadamente para llamar la
atención de los enfermeros. La irrupción de éstos le libró in extremis.

Colin fue reducido y atado al lecho.

Había oscurecido cuando el paciente despertó de un mundo plagado de
odios. Estaba solo. Se habían ido; el día también. Mañana, ellos y la
luz volverían de nuevo para despojarle de sus figurillas... ¡sus
queridas criaturas! ¡Sus obras vivientes! Las destrozarían, pero
¿podrían en verdad aniquilar la vida? ¡Sería un asesinato!

Colin sollozó amargamente mientras pensaba en ello y se prodigaba en
sus ensoñaciones. ¡Lo que podría haber hecho con sus poderes! ¡No había
límites! Habría construido docenas, centenares de figurillas, y habría
aprendido a concentrarse mentalmente para lógrar controlar y dirigir a
voluntad una verdadera horda. Habría creado un mundo propio, poblado de
criaturas que le obedecerían a rajatabla. Compañeros, esclavos...
diferentes tipos de cerebro y, por tanto, de mentalidad e
idiosincrasia. ¡Una verdadera civilización particular!

Y aún más. Podría haber creado una raza. Una nueva raza, susceptible de
propagarse ¡y siempre a su servicio! Un centenar de figurillas de manos
diestras y dientes afilados podrían dar al traste con los barrotes de
su celda, y atacar a los enfermeros y guardianes para devolverle la
libertad. Y luego ¡al mundo! al mando de un ejército de barro; de
unidades diminutas, cierto, pero capaces de ocultarse fácilmente en el
terreno y de desplazarse sin ser vistas en cualquier lugar. Puede que
un día hubiera un mundo poblado de pequeños hombrecillos de arcilla,
adiestrados por él y prestos a sus órdenes.

Ahora, todo habla terminado. Puede que estuviera loco, con tales
pensamientos y sueños. Era inútil. Pero de algo estaba seguro: sin el
barro enloquecería aún más. Se daba cuenta de que su cuerpo iba
enajenándose de él. Sus ojos, que reflejaban ahora la luz de la luna,
no parecían formar parte ya de su organismo.

Todo venía de la excitación de aquella tarde. El gran descubrimiento, y
luego la estúpida decisión de Starr. ¡Starr! El era el causante de sus
males, el único responsable. Le había llevado a la locura. A un estado
horrible y desconocido de conflicto mental que no era capaz siquiera de
comprender. Starr le había sentenciado a muerte. ¡Si tan sólo pudiere
pagarle en igual moneda!

Quizá sí.  
Quizá pudiese matar a Starr.  
¿Cómo?  
Tenía que averiguar los planes de Starr, sus ideas.  
¿Cómo?  
Enviándole un hombrecillo de barro.  
¿Qué?  
Sí, destacando un emisario de barro. Aquella tarde se había concentrado
en la tarea de darles vida.

Pero ¿cómo hacerlo? La arcilla es, al fin y al cabo, arcilla. Los pies
de barro se desgastarían antes de mucho..., no habría tiempo de
recorrer todo el pasillo de ida y vuelta. Y los oídos... por muy
perfectos que fueran, estallarían al estimulo de sonidos reales.
«Piensa, piensa -sé decía-, Orden en las ideas, sobre todo. Sí, hay un
modo...

»Claro, es posible! -exclamó Colin con voz ahogada. Su locura, su cruel
destino era su salvación. Si sus facultades se desorganizaban y le
cabía el poder de proyectar su yo en el barro, ¿por qué no proyectar
también facultades especiales en las figurillas?

La luz de la lámpara no iluminó tanto su rostro como la sonrisa que lo
distendía. Tomó una figurilla y empezó a trabajar en sus pies.
El hombrecillo estaba descendiendo de la mesa. Ahora se deslizaba por
una de las patas..., llegó al suelo. Colin notó el impacto en sus
propios pies. ¡Sí!, los suyos.

El piso vibró atronadoramente. ¡Claro! Era un temblor infinitesimal,
imperceptible al oído humano, sonoro y rotundo para sus oídos de
arcilla, para sus oídos. Otra parte de él -los propios ojos de Colin-
observó el quiebro de la figurilla para salvar el vano entre puerta y
marco. Luego, oscuridad. En tensa concentración, el sudor vino a bañar
su cuerpo.

El Colin de barro no podía ver. Carecía de ojos, Pero el instinto y la
memoria le guiaban.

Había irrumpido en un mundo de gigantes. Apareció el pie de un coloso.
Colin se tendió junto al zócalo. Sus pasos producían monstruosas
vibraciones.

Siguió su camino. El instinto le guió hasta la puerta correcta, la
cuarta corredor abajo. Se deslizó por debajo de ella, tropezó con la
alfombra. Aquellas hebras medirían más de un palmo, se dijo, y cortaban
como navajas. Más arriba resonaban estruendos, unas voces. Dos titanes
atronaban el espacio...

El doctor Starr y el profesor Jerris. Jerris podía pasar; tenía visión
de las cosas, pero Starr...

Colin se agazapó bajo la imponente barrera del sillón, escaló aquella
ladera y alcanzó por fin las elevadas crestas de las rodillas de Starr.
Se esforzó por distinguir las palabras retumbantes.

-Este hombre, Colin, está acabado; te lo digo. Claudicación total
incipiente. Intentó atacarme esta tarde cuando le dije que iba a
llevarme sus figurillas de barro. ¡Cualquiera hubiera dicho que se
trataba de cachorros vivos de su propiedad! Puede que él lo piense así.
Ahora. hablaba Jerris.

-Sí, puede que él lo crea así. Y que para él, y a todos los efectos, lo
sean. En cualquier caso..., pero ¿qué haces tú con un muñeco colgando
en tu pierna?  
¿Muneco en mi pierna? ¡Colin!

En su lecho, recluido en su habitación, Colin trató desesperadamente de
retirar la vida de su creación, de despojarla del oído y de las
sensaciones cinestésicas, que eran las de su otro yo de barro, pero fue
demasiado tarde. Se produjo una conmoción increíble; algo se cerró
violentamente en torno a su persona..., siguió un estrujamiento
agónico...

Colin se hundió desmadejadamente en su lecho y su mundo se pobló de
destellos rojizos.

La luz le dio en pleno rostro. Se incorporó. ¿Habría soñado?

«¿Soñado?», susurró.  
No oía. ¡Estaba sordo!  
¡Su oído! Lo habla proyectado en la figurilla de barro, y había sido
destruido cuando Starr la estrujó. ¡Era sordo!  
El pensamiento era demencial. Colin saltó bruscamente del lecho, lleno
de pánico, y rodó de bruces por los suelos.  
¡No se tenía en pie! ¡No podía andar!  
Los pies estaban en la figurilla; así lo había querido él, y de su obra
no quedaba más que una masa deforme. ¡No podía andar!  
Enajenación de sus facultades, de sus miembros; entonces, ¡era real!
Sus oídos, sus piernas se habían incorporado de alguna manera
misteriosa al hombre de arcilla. Ahora los había perdido. ¡Gracias a
Dios, que no había cedido sus ojos!

Pero era horrorosa la visión de aquellos muñones donde habían estado
sus piernas; terrible el buscar en sus oídos unas crestas óseas ahora
ausentes. Era horrible y era odioso. Starr era el culpable. Había dado
muerte a un hombre y reducido a la invalidez a otro.

Allí y ahora. Colin lo planeó todo minuciosamente. Tenía el poder.

Podía animar sus figurillas de barro y también concederles una vida
especial. Concentrándose, sirviéndose de su propia y peculiar
desintegración física podía trasplantar parte de sí mismo a la materia.

Muy bien, pues. Starr pagaría.

Colin permaneció encamado. No se levantó para la visita vespertina.

Starr no debía ver sus piernas sin darse cuenta de que ya no oía.

Colin fingió sumirse en el letargo, la introspección característica del
esquizoide. Starr no dijo más y abandonó bruscamente la estancia con su
requisa.

La sonrisa se dibujó lenta, pero resueltamente. Colin tomó la figurilla
oculta debajo de las ropas del lecho. Era un hombre perfecto, de brazos
extraordinariamente musculosos, de uñas largas y afiladas. Los dientes
tampoco eran malos. Pero, estaba incompleto, carecía de rostro.

Colin puso manos a la obra, con prisas, pues se acercaba la noche.

Buscó un espejo, y mientras trabajaba en su creación sonreía como quien
comparte una gracia con alguien... o con algo. Cayeron las sombras, y
Colin siguió trabajando, de memoria. Delicadamente, diestramente, como
un artista, como creador que insufla hálito vital en el barro. Vida en
barro...

-¡Te digo que esa condenada cosa estaba viva! -exclamó Jerris. Por fin
había perdido su compostura, olvidándose de su cargo-. ¡Lo vi bien!
Starr sonrió.  
-Era barro, nada más, y lo aplasté -replicó-. No discutamos más por
esto.

Jerris hizo un gesto vago con las manos. Sí, arcilla... y anoche, cuyo
recuerdo asociado al de aquella figurilla minúscula, perfectamente
formada, asida a la pernera del pantalón de Starr, donde nada podría
haberse adherido durante mucho tiempo. Asida, sí, y cuando Starr la
estrujó, ¿no era acaso una estructura osteiforme, aunque de barro, no
eran vísceras colgantes lo que se habla visto? ¿Fue un retorcimiento
agónico o un efecto de la luz?

-¡Déjate de cavilaciones y acuéstate! -concluyó Starr sofocando a duras
penas una carcajada irónica-. Deja de preocuparte por un demente. Colin
está loco, y en lo sucesivo le trataré como tal. He tenido ya demasiada
paciencia. Habrá que usar la fuerza. Y... yo, de ti no volvería a
hablar de hombrecitos de barro y demás.

El tono era conminatorio. Jerris se encogió de hombros una vez más y
abandonó el despacho.

Starr apagó las luces y se aprestó a la duermevela de su guardia de
noche. Jerris conocía bien sus costumbres.

Era sorprendente cómo le habla afectado aquel asunto, se decía Jerris,
pasillo abajo. La visión de aquella figurilla le habla conmovido muy
desagradablemente. La obra era tan perfecta, ¡tan asombrosamente
precisa en sus detalles más mínimos! Sin embargo, era todo barro,
simple y ordinaria arcilla. No se había movido cuando Starr se hizo con
ella. Las costillas se hundieron, los ojos saltaron de órbitas
perfectamente modeladas y rodaron grotescamente sobre la mesa... ¡era
para enfermar! ¡Y el vello, finísimo, de barro también, como los
jirones de aquella piel asombrosamente dispuesta en sucesivas capas!
Colin, loco o sano, era un genio.

Jerris sacudió la cabeza asintiendo para sí mismo. Pero... ¡qué
diablos...! Tuvo que parpadear varias veces.

Y... lo vio.

Como una rata pequeña, presurosa, huyendo pasillo abajo sobre dos
patas, en vez de cuatro. Un ratón sin pelo, sin rabo. Un ratoncillo que
proyectaba contra la pared la sombra perfecta y diminuta de... ¡un
hombre! Tenía rostro y levantó la mirada. Jerris casi llegó a creer que
lo había visto; más aún, que aquellos ojos le habían guiñado. Era un
minúsculo roedor hecho de arcilla... no, era un hombre en miniatura
como los que construía Colin.

Ahogó una exclamación. Estaba loco, como todos, como Colin. Pero...
había entrado en el despacho de Starr, se movía, poseía ojos y rostro,
y era de arcilla.

No lo pensó dos veces. Echó a correr, pero no hacia el consultorio sino
en dirección a las habitaciones de los pacientes. Buscó las llaves,
tenía un juego supletorio. ¡Qué largo se le hizo el instante y qué
torpes se le antojaron los dedos! Abrió, al fin. Y dio la luz.

Fue un momento infinito el que dedicó, horrorizado, a la contemplación
de lo que yacía en el lecho... De aquello con muñones en lugar de
piernas, desmadejado entre cinceles y martillos, con un espejo caído
sobre el pecho, en cuyo azogue se revelaba un rostro dormido, que no
era rostro.

Sí, el momento fue largo. El alarido procedente de la habitación de
Starr debía haberse producido treinta segundos antes, quizá, de que
Jerris lo oyera. Luego fueron unos gemidos, y, paralizado, siguió con
la vista fija en aquella faz sin rostro, que iba descomponiéndose como
rasgada por manos invisibles hasta convertirse en pulpa.

Ocurrió así. Algo arrancó el semblante del hombre yacente separando la
cabeza del cuello. El gemido se reprodujo a lo lejos, al otro extremo
del pasillo...

Corrió como nunca. Fue el primero en alcanzar el consultorio, un minuto
antes que los demás. Vio lo que esperaba ver.

Starr aparecía hundido en su silla, con la cabeza caída a un lado. El
hombrecillo de barro habla hecho su trabajo y el doctor Starr estaba
muerto. La diminuta figura marrón habla clavado unas uñas
maravillosamente formadas en la garganta del durmiente y con destreza
qulrurgica y ayuda, quizá, de los dientes, habla sajado la yugular,
precisamente en su punto más vuluerable. Starr murió antes de que
pudiera librarse de aquella imagen humana diabólicamente perfecta, cuya
cabeza y rostro arrancó, no obstante, en su último espasmo agónico.

Jerris tiró de la figurilla y la estrujó entre sus enfebrecidos dedos,
ahora marrones y pegajosos.

Antes de que acudieran los demás tuvo tiempo aún de recoger del suelo
la cabeza arrancada, en cuyo rostro increiblemente perfecto y diminuto
brillaba con infinita grandeza la sonrisa triunfal de la muerte.

Estremecido de horror, Jerris aplastó también el pequeño rostro de
Colin, el creador.

**Las figurillas de barro. Robert Bloch**  
**Mannikins of horror. Trad. Carlos M. Sánchez Rodrigo**  
**Horror selección 3. Libro Amigo 399**  
**Editorial Bruguera, 1976**
