# Los gatos de Père Lachaise
**Neil Olonoff**

*Los gatos de Père Lachaise : fue publicada en Francia en A Touch of
Paris, una revista en lengua inglesa dedicada a los turistas que
visitan esa ciudad, y yo nunca hubiera llegado a encontrarla si otro
escritor, Tim Sullivan, no me hubiera llamado la atención sobre ella.

Neil Olonoff nació en Brooklyn en 1950, se graduó en la universidad de
Oklahoma, y normalmente reside en Miami, Florida. Estaba viviendo en
París en la época en que escribió esta historia, enseñando inglés y
escribiendo artículos para una revista de noticias, Metro. El director
de A Touch of Paris expresó su interés acerca de algún relato de
ficción relacionado con París, y Olonoff respondió con Los gatos de
Pére Lachaise. El director de la revista le puso un nuevo título a la
historia, no tan efectivo, a mi modo de ver. He restituido aquí el
título original a petición del autor. Olonoff ha trabajado también como
auxiliar en psiquiatría y como exportador, entre otros trabajos, y ha
vivido un año en Sao Paulo, Brasil. Es una de las personas que
difícilmente dejan crecer la hierba bajo sus pies. Hace poco, Olonoff
me escribía diciendo: «Estoy terminando mi primera novela, empezada
hace cuatro años. Trata de la muerte».*

Bateman odiaba llegar tarde. Se sentía irritado después de haber
perdido media mañana intentando convencer a su esposa de que acudiera
al funeral de Osear. Ahora, subiendo hacia la entrada del crematorio de
Pére Lachaise, se sentía más irritado aún por tener que abrirse camino
entre un grupo de enormes gatos tomando el sol en los amplios
escalones. Al llegar casi arriba, cansado de mirar constantemente a sus
pies, pisó descuidadamente una cola. El maullido fue lo suficientemente
fuerte como para despertar a los muertos, pensó divertido. Pero los
gatos no salieron en estampida, alarmados. En vez de ello, arquearon
sus lomos y le miraron con malevolencia. Con una nerviosa mirada por
encima del hombro hacia los gatos, Bateman penetró en la fría penumbra
del crematorio.

Se entretuvo un momento en la puerta de la estancia del crematorio.

Pierre estaba sentado en medio del pequeño grupo de acompañantes que
hacían guardia frente a la puerta del homo funerario. A Bateman le
recordó aquella vez en que había observado la sala del tribunal durante
el divorcio de Pierre y Alicia, hacía doce años. Ahora vaciló,
preparando una explicación para la ausencia de Alicia. ¡Maldita fuera
su testarudez! Los niños eran una buena excusa, por supuesto, o quizá
el hecho de que ella estuviese resfriada. Se decidió por el resfriado.
Aunque primero mencionaría los niños. Quizá pudiera evitar las miradas
de reproche de Pierre, que siempre hacían que se sintiera culpable.

La puerta del homo crematorio estaba alzándose para revelar el
resplandor rojo en su interior. Con un gemido de maquinaria automática,
el sencillo ataúd de pino avanzó hacia allí. Bateman se sentó detrás de
Pierre y su hermana. La puerta descendió. Eso era todo. Mientras el
grupo se levantaba con un suspiro colectivo. Pierre se volvió y vio a
Bateman. Éste observó la decepción de Pierre al no ver a Alicia a su
lado. Bateman dijo:  
Lo sentimos mucho. Pierre.

Pierre respondió casi rudamente con una mecánica inclinación de cabeza
y le dijo a su hermana que se fuera a casa, que quería recibir las
cenizas él solo. El grupo se dispersó, y los dos hombres salieron fuera
del crematorio y caminaron cruzando la gran plaza pavimentada.

Oscar, el difunto, era el cuñado de Pierre. Podía decirse que había
muerto a causa de la bebida, pero de una forma más bien macabra. Osear
se había ahogado tras perder el conocimiento a causa del frío bajo el
Pont Neuf, durante una tormenta. Sencillamente, el río subió de nivel a
su alrededor. La policía lo encontró allí, sin ninguna corte
d'identité. Tomaron sus huellas dactilares, pero Osear había nacido en
Toulouse. Antes de que la familia se enterara de su muerte, el cuerpo
había sido llevado al crematorio público de Pére Lachaise, el famoso
cementerio en el 20° arrondissement. Lo más sencillo era seguir
adelante con el funeral de los pobres.

Hemos tenido suerte de que lo incineren solo dijo Pierre a Bateman.

Normalmente las cremaciones de los indigentes se hacen de cuatro a la
vez.

Bateman alzó la vista, sorprendido, pero no dijo nada. Caminaron
lentamente a lo largo de uno de los senderos pavimentados del
cementerio, parpadeando ante las manchas de luz que salpicaban el
suelo. Era un agradable atardecer, y las hojas de los viejos árboles se
agitaban sobre sus cabezas.

¿Cómo está ella? preguntó Pierre, refiriéndose a Alicia.

Está bien dijo Bateman, reflexionando que no estaba más seguro de los
sentimientos de ella que de los de Allan Kardek, el médium espiritista
muerto hacía mucho, junto a cuya tumba de granito estaban pasando.

¿Y Janine? preguntó Pierre.

También está bien dijo Bateman.

Janine era la hija de Pierre, tan sólo un bebé cuando Alicia se
divorció de él.

Pierre era un hombre adusto y silencioso por naturaleza, pero hoy
parecía estar buscando una forma de prolongar la conversación. Bateman
sintió pena por él, consciente de que a Pierre le resultaba difícil
superar su timidez y cortedad. Pero Bateman tampoco se sentía tan
comunicativo como de costumbre.

Su camino se vio entonces cruzado por uno de los grandes gatos que
residían en el cementerio. Parecían estar por todas partes, espiándole
a uno desde detrás de las tumbas, emboscándose en las húmedas criptas.

Eran enormes, y Bateman supuso que se alimentaban de ratones de campo y
de otros roedores.

Mira esos gatos dijo Pierre. Son enormes.

Bateman sonrió. Tenía la sensación de que era capaz de predecir
cualquier cosa que Pierre fuera a decir. La mente de aquel hombre era
la de un ingeniero, pensó, estrictamente orientada a lo concreto y
real. Bateman podía mirar al frente y captar los más notables detalles
de los caminos del cementerio. Mientras pasaban junto a ellos. Pierre
hacía alguna observación sobre cada uno. Bateman se sentía divertido
ante esta confirmación, no por vez primera, de la diferencia de sus
caracteres. Bateman siempre había sido capaz de ignorar lo obvio, de
actuar como si las condiciones reales de la vida y las exigencias de
los convencionalismos simplemente no existieran.

Alicia también era así. Cuando se había iniciado su aventura en una
pequeña galería de arte de la Rué du Bac, el resto del mundo había
parecido fundirse en el entorno. Su matrimonio con Pierre, su hija y la
posición de Pierre en la fábrica de ladrillos y tejas de su suegro se
convirtieron en algo secundario ante la supremacía del hecho que
llenaba ahora sus vidas: su mutuo amor.

Bateman se hallaba en viaje de compras, añadiendo nuevas propiedades a
la colección de arte de un hombre que era propietario de varios
almacenes en Nueva York. Durante varios meses, él y Alicia estuvieron
pegados a las líneas telefónicas que unían París y Nueva York. Él gastó
sus ahorros en viajes aéreos. Finalmente, Bateman convenció al rico
neoyorquino de que lo enviara permanentemente a París. Pocos años más
tarde, Bateman abría su propia galería. Pero el período anterior al
divorcio fue doloroso para todos ellos.

Pierre permaneció junto a Alicia durante todo ese tiempo por el bien de
Janine, preparando biberones y cuidando de sus diarreas matinales.

Alicia prosiguió a la vez su floreciente carrera como artista y su amor
con el norteamericano, y de algún modo halló entre ambas dedicaciones
algo de tiempo para su bebé.

Bateman imaginó que Pierre hubiese preferido tenerlos a ambos junto a
él, aun sin el amor de Alicia, que no tener a ninguno. Luego, Pierre
nunca encontró a otra mujer que le conviniera. Era un sacrificio del
cual Bateman no hubiera sido capaz. Debido a ello, Janine creció como
una niña feliz.

Durante aquel año, Bateman y Alicia escandalizaron a sus amigos y
familiares viviendo su aventura a plena luz. Ella traía a menudo a
Janine al apartamento de él o a la galería, aunque a veces también la
dejaba con Pierre. Cuando Bateman la llamaba desde Nueva York, era
inevitable que algunas veces Pierre se pusiera al aparato. Las primeras
veces que esto ocurrió, Bateman colgaba, pero a medida que iba
acostumbrándose a la situación, empezó a preguntar por ella e incluso a
dejarle mensajes. Pierre lo aceptó sin una palabra de protesta.

Bateman miró a Pierre, reflexionando que probablemente esa misma
reprimida y poco imaginativa cualidad era la que le había permitido
sobrevivir aquel tenso período, por no mencionar los últimos doce
solitarios años. Detrás de un árbol vio cómo desaparecía la cola de un
gato.

Me pregunto qué comerán esos gatos dijo. ¿Crees que hay alguien que les
da de comer?

Pierre se echó a reír de aquella forma ahogada tan característica, una
especie de agitación de la cabeza con los labios apretados, de los
cuales apenas salía sonido alguno de regocijo. Sus ojos mantenían su
eterna expresión de tristeza, pero por una vez hubo como una chispa de
animación. Dijo:  
Hablé con uno de los hombres que trabajan en el crematorio antes de que
tú llegaras. Le pregunté por los hornos y cosas así.

¿Qué quieres decir? preguntó Bateman.

DeLaye tiene que reparar constantemente los revestimientos internos de
ladrillo dijo Pierre.

DeLaye era el nombre de soltera de Alicia y el nombre de la compañía de
su padre, para la cual seguía trabajando Pierre.

Oh, entiendo.

Los ladrillos tienen que ser reemplazados cada cuatro años o así. No es
mucho trabajo.

¡Dios mío! ¿Has visto ese gato? dijo Bateman. Debe de pesar sus buenos
diez kilos.

Pierre miró al atigrado gato.

Sí, es uno de los grandes dijo. El tipo ése me contó una curiosa
historia acerca de los gatos. No sé si creerla.

¿De qué se trata?

El gato atigrado estaba mirando a Bateman con la expresión maníaca que
adoptan cuando están hambrientos.

Los hornos poseen quemadores a gas que alcanzan los mil doscientos
grados dijo Pierre. Pero el gas es tan caro estos días que intentan
economizarlo reduciendo el tiempo entre cremaciones, de modo que los
hornos no tengan oportunidad de enfriarse.

Eso tiene sentido.

Sí, excepto que eso supone que tienen que retirar los cadáveres antes.
A menudo, cuando se trata de un cuerpo grande, especialmente uno de los
que han sido congelados en el depósito de cadáveres, los huesos no se
hallan completamente reducidos a cenizas.

Estás bromeando dijo Bateman. ¿Qué hacen entonces?

Bueno, generalmente rompen los huesos con la raclette.

Una raclette? ¿Como la que utilizan los panaderos?

Más o menos. Pero eso no es lo peor. El cráneo y el cerebro constituyen
un problema mayor.

¿El cerebro?

Oh, sí. Y puedes imaginar. Se halla encerrado, rodeado de líquido, y es
muy difícil de quemar. Además, ya sabes, en verano los cuerpos deben
mantenerse a una temperatura muy cercana a la congelación. Se necesita
mucho más tiempo para incinerar un cadáver congelado.

Ya entiendo... dijo Bateman, con un principio de náusea en su pecho.
Sea como sea, el tipo dijo... Pierre se interrumpió mientras doblaban
una esquina.

Habían llegado a una sección de las tumbas cubierta con pintadas,
muchas de ellas obscenas. «Quiero joderte, Jim.» «La Serpiente.»

«Patrick, Harley Davidson, 1984.» Y finalmente, pintada con spray en
brillantes colores sobre una losa de granito sin labrar, la
explicación: «Jim Morrison, The Doors».

Se detuvieron a contemplar los centenares de inscripciones garabateadas
con tiza o pintura. Algunas llevaban años allí, pero otras parecían
recientes. Para Bateman resultaba consternante. Parecía como si no les
importara nada. Se sintió avergonzado por ellos, incluso después de
todo aquel tiempo transcurrido.

Había un pequeño grupo de ciclistas descansando en aquella curva del
camino. La bicicleta era una estupenda forma de ver el cementerio. Los
senderos eran lisos y libres de tráfico, aunque uno no podía
vagabundear entre las tumbas; por eso habían dejado sus bicicletas
encadenadas juntas y se habían encaminado por entre las tumbas
cubiertas de hierba. Bateman y Pierre podían oír sus risas mientras
examinaban las anticuadas inscripciones. Los ciclistas avanzaron hacia
ellos hablando en inglés, dos muchachos y dos chicas caminando
directamente por entre las tumbas sin preocuparse por el sendero que
había entre ellas. Bateman apartó la vista. El sol se ocultó tras una
nube y entonces miró su reloj. ¿Las cinco y media ya? Se estaba
haciendo tarde. Caminó un poco sendero abajo, procurando no ver las
profanaciones practicadas allí para conmemorar a una estrella del rock
norteamericana. Pierre siguió en su lugar, leyendo los nombres y
comentarios. Minutos más tarde, Bateman miró hacia atrás y vio a Pierre
arrodillado junto a las bicicletas, hablando con uno de los muchachos,
sin duda acerca de sus máquinas.

Bateman podía ver la plaza del Crematorio y al otro lado el Columbario,
donde instalaban las urnas conteniendo las cenizas. Sus ojos fueron
atraídos por una extraña escena. En medio de la plaza, un enorme perro
pastor alemán permanecía de pie, inmóvil. Incluso a aquella distancia
podía ver los desnudos colmillos y la cola bajada entre las piernas del
perro. Rodeándole había una docena de enormes gatos. Uno de ellos
avanzó hacia el perro, y el anillo de gatos se contrajo en tomo al
animal. El gato más cercano lanzó un amago hacia el perro, como si
estuvieran a punto de atacarlo en masse, cuando, procedente del
Crematorio, un hombre apareció blandiendo un largo palo hacia los
agazapados gatos. Retrocedieron, observando al hombre mientras tiraba
del perro, alejándolo.

Hubo sonido de risas y una especie de forcejeo entre los chicos y
chicas en el recodo del sendero. No les estaba prestando mucha
atención. Pierre todavía seguía atrás. Bateman sabía que la tumba que
contema los restos de Víctor Hugo estaba en algún lugar por aquella
zona. Un poco más abajo pudo descubrir los de Rothschild y Gertrude
Stein.

Las tumbas eran pintorescas. Algunas estaban amuebladas con una especie
de silla baja de respaldo almohadillado, diseñada para poder
arrodillarse y rezar, llamada prie-dieu. Algunas tenían ganchos en las
paredes, para colgar coronas. Aunque la mayoría de las criptas estaban
cerradas con llave, alguna permanecían abiertas. Miró hacia las sombras
de una que había sido utilizada como refugio por generaciones de
borrachos, a juzgar por la cantidad de botellas de vidrio verde
esparcidas por el suelo. Enrollado en el acolchado asiento del antiguo
prie-dieu había un enorme gato gris de ojos amarillos.

¿Era su imaginación, o aquel gato le observaba con una mirada
particularmente salvaje? Nunca le habían gustado demasiado los gatos.

Cuando abrían sus bocas, mostrando la punta de sus lenguas, sus ojos
vidriosos fijos en un inimaginable éxtasis felino, los encontraba
positivamente repulsivos. Deseaba salir de aquel lugar. Miró de nuevo
su reloj. ¡Casi las seis! Realmente tenía que irse. Se volvió en
redondo para llamar a Pierre, y se encontró ante su rostro. Disimuló su
impresión con una risa nerviosa.

¡Oh, estás aquí! dijo Bateman. Creí que te habías ido en bicicleta con
ellos.

No dijo Pierre, frunciendo el ceño.

Realmente debo irme dijo Bateman. Le dije a mi mujer que esta noche
saldríamos a cenar. Por un momento había olvidado con quién estaba
hablando, pero ya era demasiado tarde para rectificar. Por supuesto, me
refiero a Alicia.

Por supuesto dijo Pierre. Yo también tengo..., tengo algo que hacer.

De veras, Pierre dijo Bateman. Lo siento.

¿El qué? preguntó Pierre, sus ojos brillando repentinamente.

Estaba irritado, pensó Bateman, y eso le cogía por sorpresa. Era la
primera vez que veía a Pierre mostrar su temperamento. Pierre tenía
algo, un trozo de metal, en su mano, y estaba dándole vueltas con sus
dedos.

En un tenso silencio, caminaron por un atajo entre las hileras de
decrépitas tumbas y denso follaje. Las sombras iban alargándose, y
Bateman se sintió incómodo caminando delante de Pierre. Notaba una
especie de picor en su cuero cabelludo. ¿Tenía miedo de que Pierre,
tras todos aquellos años, pudiera tomarse alguna especie de venganza
física? Nunca había dicho una palabra en contra de Bateman, nunca le
había colgado el teléfono, nunca había dejado de transmitir uno de sus
mensajes. Como cornudo, pensó Bateman, había sido tan cooperativo como
era posible imaginar. Bateman lamentó inmediatamente aquel pensamiento.

Pierre era diez veces más generoso que él. Se merecía su simpatía, su
ayuda, no su desprecio.

Antes me estabas contando algo dijo Bateman, dándose la vuelta.

Pierre andaba con la mirada baja, las manos unidas a su espalda, y
Bateman se sintió más avergonzado aún de su secreta burla. Pierre alzó
lentamente la vista. Parecía como si Bateman hubiera interrumpido algún
monólogo interior.

Sí dijo, pero ni yo mismo lo creo. Aunque supongo que sería interesante
conocer la verdad.

No sigo tus... dijo Bateman.

Los gatos dijo Pierre. Preguntaste cómo consiguen estar tan gordos. Tú
piensas que deberían estar muertos de hambre. Y muchos otros también.

Sí.

Sea como sea, espero que tengas razón dijo Pierre. Probablemente
alguien les da de comer. Aunque el hombre del Crematorio parecía hablar
seriamente.

Pierre, estás hablando con rodeos. Preferiría que dijeras con claridad
lo que piensas.

¿De la misma forma que lo haces tú? preguntó Pierre.

No sé a qué te refieres murmuró Bateman.

No importa. Vamos. Quizá pueda mostrarte lo que comen los gatos.

Habían salido, por la parte de atrás, al Columbario. No era más que una
pared de nichos, en los cuales se depositaban las urnas. En cada uno se
fijaba una placa grabada con el nombre y las fechas. Algunos estaban
vacíos y señalados con un «Réservée». Cruzaron el amplio patio que daba
frente al Crematorio, con el imponente edificio silueteado ahora por el
rojizo sol.

Abandonaron la plaza y continuaron hacia la salida a través de una
sección de viejas tumbas, formando terrazas a varios niveles. Aquel era
un sector de «bajo alquiler», con gran cantidad de tumbas abandonadas y
muy pocas espléndidas y bien cuidadas.

Dijo que lo había puesto en algún lugar por aquí murmuró Pierre,
subiendo una pendiente para alcanzar el nivel superior.

Avanzaban entre grandes árboles que bloqueaban el sol. En dos
ocasiones, Bateman tropezó con enredaderas mientras intentaba seguir
los pasos de Pierre.

¡Increíble! oyó exclamar a Pierre. ¡El tipo decía la verdad!
Bateman salió a una zona de hierbas altas casi oculta de la sección
principal. Allí había un pequeño grupo de antiguas tumbas familiares,
con verjas de hierro oxidado. Pierre estaba arrodillado en el
deteriorado reclinatorio de una de las criptas, examinando el contenido
de un pequeño plato. Retrocedió cautelosamente fuera de la pequeña
estructura de piedra.

Echa una ojeada dijo. Ve con cuidado, hay mierda de gato por todas
partes.

No me extraña dijo Bateman. Mira ahí.

Había no menos de veinticinco grandes gatos congregados en torno a la
puerta de otra tumba. Se estremeció y escrutó la penumbra de la cripta,
intentando descubrir qué era lo que había en el pequeño plato de
cerámica. No sentía ningún deseo de ensuciarse los pantalones en aquel
suelo.

No podrás verlo desde aquí dijo Pierre. Está demasiado oscuro ahí
dentro.

Bateman dio un paso hacia la angosta oscuridad. Había una corona
marchita y una cruz de plástico suspendidas de ganchos a su derecha.

Tuvo que arrodillarse en el prie-dieu para echar una ojeada a lo que
había en el plato. Lo reconoció inmediatamente. No hay nada tan
inconfundible como el tejido cerebral, con sus retorcidas
circunvoluciones. Pero nunca antes había visto un cerebro de aquel
tamaño, y ya estaba parcialmente consumido. Por los gatos, supuso.

Sufrió un violento sobresalto cuando una araña reptó por su mano. La
aplastó contra la pared de piedra con el dorso de la mano. Hubo un
suave y sordo ruido y el crujido de hojas sobre él, como si algo
aterrizara en el techo; un enorme gato, sin lugar a dudas. Alguien tocó
un silbato. Era la hora de cerrar. Empezó a alzarse del prie-dieu
cuando oyó un fuerte chirrido y sintió que la puerta de la tumba se
cerraba contra la suela de sus zapatos. Aquello no era un accidente.

Hubo un fuerte che metálico. Se volvió en redondo, dificultado por el
angosto espacio. Bajó la mirada a la cerradura de la puerta y vio el
brillo de un robusto candado con cerradura de combinación, de los
usados en las cadenas para bicicletas. Tenía que haber sido Pierre,
pero no pudo distinguir a nadie.

¡Abre, Pierre! gritó.

No hubo respuesta. Estaba seguro de que Pierre aún se hallaba cerca. Lo
recordó arrodillado con los muchachos junto a la tumba de Jim Morrison.

Después de que se fueran, él llevaba un trozo de brillante metal en su
mano.

«Meaouuu», oyó, junto con el ahogado sonido de varios pares de
almohadilladas patas. El enorme rostro de un gato apareció en la
ventana opuesta a la verja. Sus malignos ojos brillaban dorados bajo la
agonizante luz.

Lanzó todo su peso contra la verja de hierro. Parecía como si fuera a
desmoronarse al primer golpe, pero no fue así. De nuevo empujó con su
hombro. Era inútil. No podía retroceder lo suficiente para tomar
impulso. El gato de la ventana saltó al interior, a su lado. Los
rostros de otros dos aparecieron en su lugar.

El enorme gato en el suelo dio un zarpazo a su tobillo, inclinando la
cabeza como si sintiera curiosidad por ver su reacción. Bateman sintió
un agudo dolor y lanzó una patada al gato. Éste arqueó su lomo y bufó,
sonando muy fuerte en el reducido espacio. ¿Qué ocurriría si atacaban
todos a la vez, como habían estado a punto de hacer en la plaza? No
conseguiría defenderse de ellos en aquel claustrofóbico espacio. Apenas
podía mover brazos y piernas.

¡Pierre! gritó. ¡Por el amor de Dios!

Hubo varios golpes sordos a su lado. Tres gatos aparecieron
repentinamente en el suelo, junto a él. Otro, enorme y negro, estaba en
la ventana. Saltó hacia él y sintió cómo le clavaba sus uñas en la nuca
y una pata delantera trazaba surcos junto a su ojo derecho. Con toda su
fuerza, ignorando las uñas afiladas como cuchillos, arrancó al animal y
lo estrelló contra la pared, mientras pateaba a los otros, que habían
empezado a atacar sus piernas.

¡Que alguien me ayude! gritó.

Entonces vio a Pierre, a unos metros de distancia de la verja,
exhibiendo en su rostro la misma expresión afligida de siempre. Bateman
casi estaba histérico:  
¿Están atacándome! gritó. ¡Por favor, abre eso!

Sólo son gatos dijo Pierre. Además, no sé la combinación.

Había el asomo de una sonrisa aflorando a sus labios, aunque su mirada
seguía siendo compasiva.

Uno de los gatos clavó sus uñas en la pantorrilla de Bateman, y éste
dio un salto de dolor.

Pierre había dado media vuelta y empezaba a andar sendero abajo, hacia
la salida.

¡Por el amor del cielo! gritó Bateman. ¡Piensa en Alicia?

Pierre detuvo sus pasos: parecía estar reconsiderando la situación.

Bateman se aferró a los oxidados barrotes de su jaula mientras Pierre
desaparecía de su vista.

No te preocupes, Bateman oyó. Le diré que llegarás tarde para cenar.
