# Me Llevas en la Sangre (Extracto)

Un olor agradable inunda sus sentidos. Alguien y su perfume impregnaron
el aire con la dicha del recuerdo. Si hasta parece que todos sonríen
entre el tráfico y las bolsas con electrodomésticos.

Danilo se sienta en una banca a mirar cómo la gente corre apurada
delante suyo, con los ceños fruncidos y murmuraciones en los labios
apretados para que nadie note que tienen problemas. Una señora gorda,
de papada abultada y piernas surcadas por líneas azules, várices que
palpitan bajo su piel como gusanos hambrientos, se sienta a la
izquierda de la banca a saborear un helado de chocolate medio
derretido. Danilo la observa con un ligero temblor en la ceja derecha,
aprieta los ojos al sentir la repentina oleada de furia y logra
calmarse. Ella no, se reprocha. Se parece a mi abuelita.

Permanece con los ojos cerrados, intentando calmar el odio que crece
geométricamente en su interior. Mira a su derecha y ve a una mujer que
limpia las manchas de helado del chaleco de su hijo, que debe tener tal
vez dos años.

-¡No!- grita presionando sus ojos con los pulgares para desviar su
atención.- Niños no...

Una voz dulce, apasionada, como la de Tatiana cuando hacían el amor,
inicia dentro de su cabeza los preparativos del rito mortuorio. Eres el
elegido. Eres el elegido. Elige a tus víctimas. Elige a tus voces.
Elige...

Al abrir los ojos, Danilo no ve nada salvo un millar de hormigas que,
unidas como eslabones de una cadena, conforman la silueta de un cuerpo
femenino que no para de recitar: somos tu instrumento y tú eres nuestra
puerta al mundo. Danos vida...

Los colores de los elementos desaparecen y sólo queda el color de la
muerte. Verás a los elegidos como fuego en tus venas. Dales tu
bendición...

La gorda junto a Danilo termina de comer su helado e intenta ponerse en
pie sin lograrlo. Danilo la aferra de un brazo, apretando cada vez con
mayor fuerza. La mujer grita aterrada, Danilo entorna los ojos
encendidos como brasas y abre la quijada dispuesto a morder.

La sangre empaña los vidrios de las vitrinas. La gente deja sus
murmuraciones y las convierte en gritos. Danilo ríe y llora al tiempo
que mastica un trozo de grasa ensangrentada.

Ahora sus piel es casi transparente. Sus ojos brillan en equivalencia a
la creciente furia en su interior. La mandíbula le cuelga sobre el
cuello totalmente inerte y chorros de sangre emanan de una herida en su
pecho, causada por un lápiz que aún permanece encarnado.

De un salto, Danilo atrapa a un hombre y le quiebra la espalda. El
sujeto, muerto, dice:- Mi voz es tu voz.

El rugido de la muerte triza los vidrios de las tiendas comerciales y
docenas de personas caen al suelo con los oídos sangrantes.

-Aquí no hay futuro.- dicen las voces de los caídos, acoplándose en un
coro infernal al pensamiento de Danilo.- Bajemos a vivir el infierno
que crearon para mí...

Echa a correr entre los cuerpos caídos y la gente aterrada que,
paralizada, no alcanza a quitarse de su camino, siendo degolladas sin
piedad. Al final del sendero de cemento, bajando por unas escaleras
plagadas de hormigas y sangre, está su infierno deseado. Danilo baja a
la estación del metro Universidad de Chile y se pierde entre la bruma
que lo rodea, abrazándolo como a un hijo que vuelve al hogar.

-Hogar...

Las puertas del carro atestado de gente no alcanzan a serrarse cuando
dos manos surgidas de la nada se insertan en la abertura de goma,
empujando hacia los lados, hasta dejar el espacio suficiente entre las
placas de metal para que un hombre pase.

Las luces se apagan. Sólo queda el resplandor de unos ojos junto a la
puerta destrozada y los tubos fluorescentes del túnel que comienzan a
apagarse.

-¡Hogar!- gritan tres voces cerca de la puerta. Pronto otras se les
unen entre alaridos de dolor y regocijo.

Danilo recorre el carro hasta su otro extremo, maltrecho por las
heridas que le propinaran los elegidos en defensa propia. Se detiene a
contemplar la sangre que se escurre por el piso de metal y se agacha a
lamer los cuerpos recientemente mutilados.

La bocina del tren suena y las puertas de los otros carros se abren
para dejar salir a cientos de personas que corren despavoridas,
aterradas por la sola idea de ver sangre a no más de diez metros de su
rostro. Danilo se revuelca a su antojo entre las viseras y la grasa y
la orina derramadas, cogido de lleno por un placer tan grande que sólo
se compara con...

La chispa del pasado se enciende con un nombre: Tatiana.

De pronto, totalmente agotado y aterrado de sí mismo, Danilo se sienta
en el extremo del vagón y grita con las voces de sus víctimas su último
deseo...

**Me Llevas en la Sangre (Extracto 2)**

Danilo deja el libro a un lado de la cama. Toma un último sorbo de
cerveza, burbujeante, refrescante. Apaga la luz del velador y cubre su
cuerpo con las mantas rojas y verdes, cálidas y suaves. Piensa en el
próximo libro que leerá, el grosor de sus páginas, el tamaño de sus
letras. Piensa en lo que regalará a Tatiana el día de su cumpleaños, en
lo caras que son las tarjetas de saludo y en las distancias que los
separan. ¿Por qué me dejaste?.

Vuelve a encender la luz, hurga en el cajón de los recuerdos hasta
encontrar la fotografía arrugada tras un centenar de contemplaciones.

Es Tatiana, sonriendo sentada en un árbol caído con un cigarro
encendido en la mano izquierda, los pies descalzos y el cabello sucio
con la mugre de tres días de caminata por la cordillera. Contempla la
imagen, los colores, los detalles. Intenta recordar qué pensaba en ese
momento, qué decía, qué sentía: Tatiana había encendido su último
cigarro gastando uno de los cuatro últimos fósforos que quedaban. ¿Cómo
diablos piensas encender la fogata esta noche? chilló Danilo. Sabes que
gastamos más de un fósforo por fogata y ya no queda parafina Quédate
tal como estás (Te ves patética). Quiero guardar esta imagen en el
recuerdo, quiero que cuando encuentren nuestros cadáveres vean cuál fue
la causa de nuestra perdición ¡No te muevas!, quédate así, sin moverse,
sin moverse (¡deja de moverte, puta!) Listo. No, cuando dije lo de
nuestros cadáveres estaba bromeando. Quiero tener esa foto como
recuerdo de esta última noche juntos en lo desconocido (miento. Sé que
no saldremos vivos de ésta)
Arroja la fotografía dentro del cajón y apaga la luz. Sobrevivimos,

después de todo. La luz fuera de su cuarto está encendida. Las cortinas
cerradas, la puerta asegurada Lleva puestos los calzoncillos en caso de
emergencia. ¿Quién va a querer meterse en mi cuarto, a este
insignificante refugio?.

Mira hacia la ventana. Hay alguien de pie afuera, pequeño, melenudo,
inmóvil. ¿Quién está allí? ¿Mamá? Otra silueta se le une, luego otra y
otra. Son cuatro sombras inmóviles mirando al interior del cuarto.

¡Respondan!.

Ellos tocan a su puerta sin decir nada, sin moverse, simplemente
mirando. El pánico vuela por el aire, penetra en Danilo haciéndole
gritar, ¡vállanse!. Ellos vuelven a tocar una, dos, tres veces. Danilo
se cubre, todo nervios, con las mantas y la almohada. Explota el
silencio. Pasan segundos, minutos, tal vez horas. Danilo se descubre
para ver si se han ido, pero están, y no tras la ventana sino a su
lado, mirándolo con ojos de fuego, estirando las manos para tocarlo. No
perteneces a este mundo, dicen a coro. Eres una amenaza
Danilo grita, golpea. Grita, muerde. Grita, patea. Los ojos se le
cierran en contra de su voluntad, dominados por el terror que lo aferra
de los hombros con manos calientes y pegajosas. Tantea algo con qué
golpear, algo con qué defenderse Siente la lámpara entre sus dedos y
enciende la luz. Abre los ojos. Ellos ya no están. Revisa el cuarto en
busca de evidencias, fierro en mano, hasta despejar toda sospecha de su
presencia.

No duerme en toda la noche.
