# Muerte en vida

**Por Grey Wolf (J. David Guardado L,).**  
**E-mail: greywolf1@writeme.com**

¿Cómo explicar lo que ha pasado? ¿Acaso estoy muerto? En realidad no lo
se con certeza. Todo en mi mente es confuso. Al igual que todo lo que
esta a mi alrededor me resulta extraño. Lo ultimo que recuerdo es el
viaje que debí esta haciendo con mis amigos. Pero hace cuanto tiempo de
eso. ¿Horas? ¿Días? ¿Meses? Y quizás porque no toda una eternidad. Al
menos a mi eso me parece. Mi nombre es Jorge o eso logro escuchar, pero
Según puedo acordarme estaba de viaje con mis amigos. Un viaje que
planeamos desde hace tiempo para el fin de cursos de la Universidad. Si
eso si recuerdo. Recuerdo haber empacado mis cosas y haberme reunido
con mis amigos para el gran viaje. Roberto, creo que ese era su nombre,
porque me cuesta acordarme de todo eso. Si mi amigo Roberto era quien
iba al volante del camión que consiguió que le prestará su papá que es
dueño de varios camiones. Roberto no quiso gastar dinero en un chofer
porque aunque el camión era de su padre, el chofer era otra cosa y
abría que pagar. Pero entre todos nos ofrecimos a turnarnos para
conducirlo. No todos sabíamos como conducir camiones. Roberto tenía
algo de experiencia, había conducido para su padre en múltiples
ocasiones. Así que Roberto se ofreció a ser chofer del camión aunque
todos nos ofrecimos para ayudarlo el se negó diciendonos que conducir
un camión no es nada fácil, y que era mejor que alguien con experiencia
lo hiciera mejor. Todo iba de maravillas y decidimos adelantar la
fiesta un poco, alguien traía un estéreo y pusimos música. Y para
ambientar un poco más nos pusimos a beber cerveza. Al rato todos
estábamos de lo más borrachos. Incluso Roberto se tomo un par, a
nosotros no nos preocupo, Roberto podía tomar más de nueve cervezas sin
ningún problema. Recuerdo que después de un tiempo algo malo ocurrió,
no lo se con certeza, estábamos todos disfrutando cuando de repente el
camión comenzó a patinar, eso es, y de repente todo comenzó a dar
vueltas. No se que ocurrió después excepto que ahora. Después desperté,
todo era muy confuso, escuchaba la voz de mucha gente. Trate de
levantarme. No se si lo hice. Me sentía como en un sueño. Y todavía me
siento como en uno. Pero creo que si estaba de pie pude ver lo que
parecía ambulancias y algunas patrullas. Trate de llegar hasta ellos
pero sentí como si algo me detuviera, entonces creo que algo me jaló.

No sé de que otra forma describirlo. Y después todo fue oscuridad.

**II**

Ahora mientras habló parece que he vuelto a despertar. Debo estar mal
todavía todo lo veo borroso pero puedo alcanzar a ver como sacan varias
camillas de las salas de urgencias y las llevan a otra habitación. Me
imagino que estoy en un hospital. ¿Cómo llegue aquí? Trató de ir hacia
esa habitación pero de repente escucho ruidos. Además de los ruidos
voces, trato de seguir a las voces, son como un murmullo pero se van
haciendo más fuerte conforme me acerco al origen de las mismas. Algo me
distrae de mi camino. Veo a mis padres corriendo hacia una habitación.
Voy tras ellos. En el camino me encuentro con varios doctores están
discutiendo algo, oigo el sonido de una discusión. Lo extraño es que no
parecen discutir, pero el sonido parece llegar a mi. Me acerco. Y los
oigo.

-"Casi todos muertos o apunto de morir" - oigo a uno de los doctores
con una voz que parece un susurro.  
-No se ve nada bien verdad - oigo que vuelve a decir el mismo doctor,
pero esta vez con una voz mucho más fuerte.

Que extraño me pareció que la primera vez no había movido los labios.

Bueno pero no tengo tiempo tengo que alcanzar a mis padres...

Los persigo hasta una habitación. No llego a tiempo cierran la puerta
en mi cara. No esperen si logre pasar, antes de que la puerta se
cerrará. Al menos eso me pareció. Si no, ¿cómo he entrado?

Un doctor esta hablando con mis padres. Curioso no parecen haber
advertido mi presencia me aproximo hacia ellos. De repente siento. Me
volteo y veo a Roberto. Se ve muy pálido. Debe estar muy mal. El se
aproxima hacia mí:  
-Veo que no has sufrido todavía la misma suerte que nosotros - me dice
Roberto.  
Yo no se a que se refiere.  
-¿Qué quieres decir? ¿Qué ha pasado? - pregunto yo sorprendido.  
-No lo sabes. Vaya si que eres lento. Bueno pronto lo averiguaras - me
dice Roberto.  
Yo sigo intrigado.  
-Ve con ellos y averigua que sucede. Yo te esperare el tiempo que
pueda esperarte - me dice Roberto.

Me aproximo a mis padres. Mi papá esta abrazando a mi madre que llora
desconsoladamente. Les grito y les pregunto que sucede, nada, parece
que no me han escuchado, me aproximo y escucho las voces de mis padres.

Que extraño no veo que estén hablando, mi madre sólo llora y mi padre
guarda silencio mientras abraza y consuela a mi madre. Pero estoy
seguro que son su voces.

-¿Por qué? ¿Por qué? - es la voz de mi padre pero hablada como en
susurros.  
-No, no, esto no puede estar pasando. No a él - oigo que susurra mi
madre.  
-Me tengo que ir. Ya es hora - me grita Roberto.

Me volteo para verlo. Y lo que veo no puedo creerlo. Esta sangrando de
todas partes. Esta lleno de heridas sangrantes por todo su cuerpo. Y su
ojo izquierdo tiene clavado un enorme cristal que hace que de el brote
sangre como si fueran lágrimas.

-¡Roberto! - gritó aterrorizado.  
-¡Si puedes vive! ¡Adiós amigo mío! - me grita Roberto.  
Corro hacia donde el se encuentra un doctor se atraviesa, lo esquivo.  
Pero al pasar al doctor ya no veo ningún rastro de Roberto. ¿Qué quiso
decirme?  
Y de repente todo comienza a tomar forma. No puede ser dice mi mente.

Pero volteo y veo el cuerpo que esta en la cama con aparatos especiales
conectados. ¿Cómo no lo vi antes si esta justo al lado de donde se
encuentran mis padres? Me acerco y lo que veo hace que un terror
indescriptible se apodere de mi. Corro, rato de escapar de las escenas
que acabo de presencia, corro todo lo que puedo, tengo que salir de ese
lugar. Sigo corriendo, trato de seguir, lejos, muy lejos, donde toda
esta pesadilla quede atrás. Las imágenes acuden a mi mente. (Ya casi
llego a la puerta de salida del hospital). Veo una series de aparatos
que están conectados a un cuerpo vendado acostado a una cama. Mis
padres se encuentran a su lado llorando su pena. (Sigo corriendo pronto
dejare el hospital). Me aproximo y lo que veo me llena de un terror y
horror incomparable. Mi mente enloquece con la imagen vista. (He
llegado a la puerta del hospital pronto estaré fuera). Me doy cuenta
que la persona por la que mis padres lloran es el individuo que se
encuentra en la cama. (Algo esta mal la vista se me nubla). Pero mayor
es mi sorpresa al ver que quien esta en la cama, vendado, lleno de
aparatos y agonizante soy yo. Las imágenes abandonan mi mente. Todo se
pone oscuro. Todo es oscuridad.

**III**

Han pasado dos años. Dos años de terrible tormento y agonía para mi. No
estoy muerto. Y la verdad preferiría estarlo. Estoy vivo todavía. Si a
esto se le puede llamar vida. Han pasa dos años y por fin empiezo a
entender mi situación. De alguna manera sobreviví al accidente si estar
en esta condición es vivir. Soy una especie de fantasma por así
decirlo. Sigo vivo, mi cuerpo esta en coma desde el accidente, a pesar
de haber pasado ya dos años no he muerto. Los aparatos conectados a mi
cuerpo lo mantienen vivo. Y por eso quiero destruirlos. Soy un
recuerdo, una sombra de lo que fui. He descubierto que los murmullos
que escucho muchas veces son lo pensamientos de la gente. No se como
pero puedo oirlos, pero puedo hacerlo. También puedo oír y ver a las
sombras de todos aquellos que agonizan y esperan la muerte. Pero no
duran mucho tal vez cinco minutos mientras agonizan y cuando por fin
mueren desaparecen. Puedo vagar por el hospital como un alma en pena
pero jamás puedo salir de él.. Al intentar salir del hospital de
cualquier manera todo se vuelve borroso y luego caigo en la más
tenebrosa oscuridad. Después de un tiempo me veo de nuevo en la
habitación donde esta mi cuerpo. Quiero morir, esto no es vida. Esto es
peor que estar muerto. No siento nada, no puedo tocar nada ni abandonar
el lugar. Y los pensamientos de la gente me vuelven loco. Ni siquiera
puedo llegar a mi cuerpo al intentar tocarlo, pasa lo mismo que cuando
intento salir del hospital todo se vuelve oscuro y regreso a este
horrendo lugar. Estoy vivo pero es como si estuviera muerto. He
hospital es mi tumba. Una tumba eterna de la cuál no se si me desharé
incluso cuando por fin mi cuerpo muera. Lo sé porque también puedo oír
(y sólo oír como si fueran un eco) a aquellos que ya han muerto y no
pueden dejar el lugar. Este hospital es como un trampa para las almas y
se que pronto estaré con ellos, las voces me lo dicen, no podrás
escapar, ni de la muerte, ni de la muerte en vida...

FIN.