# Muñecas

**por Luis Bernardo Pérez**

Acepté ver la colección de muñecas sólo por cortesía, no porque me
interesara. La vieja acababa de adquirir uno de los extractores de jugo
que ofrezco de puerta en puerta y ello me hacía sentir comprometido.

Además, una de las reglas básicas de todo vendedor exitoso es la de no
contrariar al cliente.

La casa era humilde, pero lucía ordenada y limpia. Había jarrones con
flores frescas, varias imágenes religiosas colgaban de las paredes y
una radio antigua descansaba en un rincón. Desde el principio el lugar
me resultó sombrío, aunque no puede precisar el motivo.

Me levanté del sillón forrado de plástico y me dejé conducir por un
estrecho pasillo hasta una puerta cerrada con llave. La vieja abrió y
entramos en una habitación poco iluminada. El penetrante olor a perfume
de violetas hizo que se me revolviera el estómago. Entre las sombras
distinguí a las muñecas. Había de todos los tipos y tamaños. Algunas se
apretujaban en los entrepaños que cubrían las cuatro paredes, otras se
encontraban arracimadas en un diván, recargadas contra la pared o
sentadas en el piso apoyándose las unas en las otras.

La vieja no ocultaba su orgullo.

-Aquí están mis nenas- dijo.  
-Es impresionante- afirmé fingiendo entusiasmo-. ¿Cuántas tiene?  
-No estoy segura. Hace mucho tiempo que perdí la cuenta, pero seguro
son más de mil.

Caminé entre esa multitud de rostros infantiles. Mi anfitriona corrió
las cortinas para aclarar un poco el cuarto. Vi cientos de niñas rubias
y morenas, de trapo y de plástico, con el pelo lacio o rizado, con sus
zapatos brillantes, sus pulcros baberitos y sus vestidos impecables.

Esta es una de las primeras que tuve- dijo la vieja señalando una
figurilla llena de encajes en cuyo inexpresivo rostro se advertía el
brillo de la porcelana-. Mi papá la mandó traer directamente de Francia
cuando cumplí diez años. Y esa otra, la que tiene la falda bordada, me
la regaló mi hermano Francisco cuando estuve enferma. Eso fue en el
año... Déjeme recordar...

La fragancia de violetas resultaba intolerable. Me sentí mareado, pero
no quise interrumpir las explicaciones de la vieja, quien hablaba sin
parar sobre su colección Yo miraba sin ver, paseaba la vista sobre la
mesa de cuerpecitos inertes que ella había ido acumulando a lo largo de
los años y de quienes se expresaba con tanta familiaridad. Entonces,
fijé mi atención en dos de las muñecas, las cuales se distinguían del
resto por su absoluta falta de gracia. Eran dos monigotes con los
brazos torcidos, el pelo maltratado y la cara cenicienta.

Me acerqué para observar aquellas esperpénticas figuras. Ambas estaban
vestidas de azul y llevaban listones rojos en la cabeza. Parecían
fabricadas de cartón o de arcilla sin cocer. La boca se abría para
formar una mueca ridícula. Al aproximarme más noté que las dos
presentaban oscuras oquedades en el lugar donde deberían ir los ojos y
la nariz. Fue entonces cuando, percibí, mezclado con el aroma de las
violetas, un peculiar hedor, una exhalación putrefacta. Retrocedí
aterrado.

Mascullando una excusa, salí de la habitación. Al pasar por la sala
tomé mi caja de muestras y, sin mirar atrás, me lancé a la calle a toda
prisa. En el cerebro resonaban con insistencia las palabras de la
vieja: "Aquí están mis nenas".