# PALOMOS DEL INFIERNO

**Autor: ROBERT E. HOWARD**
### I EL SILBADOR EN LA OSCURIDAD

Griswell despertó repentinamente con todos los nervios vibrando por una
premonición de inminente peligro. Miró a su alrededor con aire
aturdido, incapaz al principio de recordar dónde estaba o qué hacía
allí. La luz de la luna se filtraba a través de las polvorientas
ventanas, y la enorme estancia vacía con su altísimo techo y el negro
boquete de su hogar resultaba espectral y desconocida. Luego, a medida
que emergía de las telarañas de su reciente sueño, recordó dónde se
encontraba y qué estaba haciendo allí. Volvió la cabeza y miró a su
compañero, que dormía en el suelo, cerca de él. John Branner no era más
que una alargada forma en la oscuridad que la luna apenas teñía de
gris.

Griswell trató de recordar lo que le había despertado. En la casa no se
oía ningún sonido; fuera, todo estaba igualmente silencioso: el siseo
de la lechuza llegaba de muy lejos, del bosque de pinos. Finalmente,
Griswell capturó el huidizo recuerdo. Lo que le había asustado hasta el
punto de despertarle era una pesadilla espantosa. El recuerdo fluyó
ahora a raudales, reproduciendo como en un aguafuerte la abominable
visión.

Aunque, ¿había sido un sueño? Tenía que haberlo sido, desde luego, pero
se había mezclado tan extrañamente con recientes acontecimientos reales
que resultaba difícil saber dónde terminaba la realidad y dónde
empezaba la fantasía.

En sueños, le había parecido revivir sus últimas horas de vigilia con
todo detalle. El sueño había empezado, bruscamente, cuando John Branner
y él llegaban a la vista de la casa donde ahora se encontraban. Habían
llegado por un camino vecinal lleno de baches que discurría entre los
numerosos pinares John Branner y él, procedentes de Nueva Inglaterra,
en viaje de vacaciones. Habían divisado la antigua casa con sus
galerías cubiertas alzándose en medio de una jungla de arbustos y malas
hierbas en el momento en que el sol se ocultaba detrás de ella.

Estaban agotados, mareados por el traqueteo del automóvil sobre
aquellos infames caminos. La antigua casa desierta excitó su
imaginación con su aspecto de pasado esplendor y definitiva ruina.

Dejaron el automóvil junto al camino, y mientras avanzaban a través de
una maraña de maleza unos cuantos palomos se alzaron de las
balaustradas de la casa y se alejaron con un leve batir de alas.

La puerta de madera de encima estaba abierta. Una espesa capa de polvo
cubría el suelo del amplio vestíbulo y los peldaños de la escalera que
conducía al piso superior. Cruzaron otra puerta que se abría al
vestíbulo y penetraron en una habitación vacía, grande, polvorienta,
llena de telarañas. Las cenizas del hogar estaban cubiertas de polvo.

Discutieron la conveniencia de salir a buscar un poco de leña y
encender fuego, pero decidieron no hacerlo. A medida que el sol se
hundía en el horizonte, la oscuridad llegaba rápidamente, la oscuridad
negra, absoluta, de los terrenos poblados de pinos. Los dos amigos
sabían que en los bosques meridionales abundaban las culebras y las
serpientes de cascabel, y no les sedujo la idea de salir a buscar leña
a oscuras. Abrieron unas latas de conservas, cenaron frugalmente, luego
se enrollaron en sus mantas delante del vacío hogar e inmediatamente se
quedaron dormidos. Esto, en parte, era lo que Griswell había soñado.

Vio de nuevo la maltrecha casa irguiéndose contra los arreboles de la
puesta de sol; vio la bandada de palomos que emprendían el vuelo
mientras Branner y él se acercaban a la casa. Vio la sombría habitación
donde ahora se encontraban, y vio las dos formas que eran su compañero
y él mismo, envueltos en sus mantas y tendidos en el polvoriento suelo.

A partir de este punto su sueño se modificó sutilmente, pasando de lo
real a lo fantástico. Griswell estaba asomado a una estancia sombría,
iluminada por la grisácea luz de la luna que penetraba por algún lugar
ignorado, ya que en aquella estancia no había ninguna ventana. Pero a
la grisácea claridad Griswell vio tres formas silenciosas que colgaban
suspendidas en hilera, y su inmovilidad despertó un helado terror en su
alma. No se oía ningún sonido, ninguna palabra, pero Griswell intuía
una presencia terrible agazapada en un oscuro rincón... Bruscamente
volvió a encontrarse en la estancia polvorienta, de techo alto, delante
del gran hogar. Estaba tendido en el suelo, envuelto en sus mantas,
mirando fijamente a través del sombrío vestíbulo, hacia un lugar bañado
por un rayo de luna, en la escalera que ascendía al piso superior. Allí
había algo, una forma inclinada, completamente inmóvil bajo el rayo de
luna. Pero una sombra borrosa y amarillenta que podría haber sido un
rostro estaba vuelta hacia él, como si alguien agachado en la escalera
les estuviera contemplando. Un escalofrío recorrió todo su cuerpo, y en
aquel momento se despertó..., si es que en realidad había estado
durmiendo.

Parpadeó varias veces. El rayo de luna caía sobre la escalera, en el
lugar exacto donde había soñado que lo hacía; pero Griswell no vio
ninguna figura acechante. Sin embargo, su cuerpo seguía temblando a
causa del miedo que le había inspirado el sueño o la visión que acababa
de tener; sus piernas estaban heladas, como si las hubiera sumergido en
agua fría.

Griswell hizo un movimiento involuntario para despertar a su compañero,
cuando un repentino sonido le dejó paralizado.

Era un silbido procedente del piso superior. Suave y fantasmal, iba
subiendo de tono, sin desgranar ninguna melodía determinada. Aquel
sonido, en una casa supuestamente desierta, resultaba bastante
alarmante; pero lo que heló la sangre en las venas de Griswell fue algo
más que el simple miedo a un invasor físico. No habría podido definirse
a sí mismo el terror que se apoderó de él. Pero las mantas de Branner
se movieron, y Griswell vio que su compañero estaba sentado. La forma
de su cuerpo se dibujaba vagamente en la oscuridad, con la cabeza
vuelta hacia la escalera, como si escuchara con mucha atención. El
misterioso silbido aumentó todavía más en intensidad.

¡John! susurró Griswell, con la boca seca.

Habría querido gritar..., decirle a Branner que arriba había alguien,
alguien cuya presencia podía resultar peligrosa para ellos; que tenían
que marcharse inmediatamente de la casa. Pero la voz murió en su
garganta.

Branner se había puesto en pie. Sus pasos resonaron en el vestíbulo
mientras lo cruzaba en dirección a la escalera. Empezó a subir los
peldaños, una sombra más entre las sombras que le rodeaban.
Griswell continuó tendido, incapaz de moverse, en medio de un verdadero
torbellino mental. ¿Quién estaba silbando arriba? Vio a Branner pasar
por el lugar iluminado por el rayo de luna, vio su cabeza extrañamente
erguida, como si estuviera mirando algo que Griswell no podía ver,
encima y más allá de la escalera. Pero su rostro era tan inexpresivo
como el de un sonámbulo. Cruzó la zona iluminada y desapareció de la
vista de Griswell, a pesar de que este último trató de gritarle que
regresara.

Pero de su garganta sólo salió un ahogado susurro. El silbido fue
desvaneciéndose hasta morir del todo. Griswell oyó crujir los peldaños
bajo las botas de Branner. Ahora había alcanzado el rellano superior,
ya que Griswell oyó resonar sus pasos por encima de su cabeza.

Repentinamente, los pasos se detuvieron, y la noche entera pareció
contener la respiración. Luego, un espantoso grito rompió el silencio,
y Griswell se incorporó, gritando a su vez.

La extraña parálisis que le impidió moverse había desaparecido. Dio un
paso hacia la escalera, y luego se detuvo. Volvían a resonar los pasos.
Branner estaba de regreso. No corría. Andaba incluso con más lentitud
que antes. Los peldaños de la escalera volvieron a crujir. Una mano,
que se movía a lo largo de la barandilla, quedó iluminada por el rayo
de luna; luego la otra, y un escalofrío de terror recorrió el cuerpo de
Griswell al ver que esta segunda mano empuñaba un hacha... un hacha de
la cual goteaba un líquido oscuro. ¿Era Branner el que estaba
descendiendo la escalera?

¡Sí! La figura había cruzado ahora el rayo de luna, y Griswell la
reconoció. Luego vio el rostro de Branner, y una ahogada exclamación
brotó de sus labios. El rostro de Branner estaba pálido, cadavérico;
unas gotas de sangre se desprendían de él; sus ojos, vidriosos, tenían
una fijeza obsesionante; y la sangre manaba también de la herida
claramente visible en su cabeza.

Griswell no recordó nunca exactamente cómo consiguió salir de aquella
maldita casa. Más tarde conservó un recuerdo confuso de haber saltado a
través de una polvorienta ventana llena de telarañas, de haber corrido
ciegamente a través de la maleza, aullando de terror. Vio la negra
barrera de los pinos, y la luna flotando en una neblina roja como la
sangre.

Al ver el automóvil aparcado junto al camino recobró parte de su
cordura. En un mundo que había enloquecido de repente, aquél era un
objeto que reflejaba una prosaica realidad; pero en el momento en que
se disponía a abrir la portezuela, un espantoso chirrido resonó en sus
oídos, y una forma ondulante avanzó la cabeza hacia él desde el asiento
del conductor, mostrando una lengua ahorquillada a la luz de la luna.
Con un aullido de terror, Griswell echó a correr hacia el camino, como
corre un hombre en una pesadilla. Corría a ciegas. Su aturdido cerebro
era incapaz de ningún pensamiento consciente, Se limitaba a obedecer al
instinto primario que le impulsaba a correr... correr... correr hasta
caer exhausto.

Las negras paredes de los pinos surgían interminablemente a su lado,
hasta el punto de que Griswell tenía la sensación de no moverse de
sitio. Pero súbitamente un sonido penetró la niebla de su terror: el
inexorable rumor de unos pasos que le seguían. Volviendo la cabeza, vio
a alguien que avanzaba detrás de él..., lobo o perro, no habría podido
decirlo, pero sus ojos ardían como bolas de fuego verde. Griswell
aumentó la velocidad de su carrera, dio la vuelta a una curva del
camino y oyó relinchar a un caballo; vio la grupa del animal y oyó
maldecir al jinete que lo montaba; vio un brillo azulado en la mano
levantada del hombre.

Griswell se tambaleó y tuvo que agarrarse al estribo del jinete para no
caer al suelo.

¡Por el amor de Dios, ayúdeme! jadeó. ¡La cosa! ¡Ha asesinado a
Branner..., y me está persiguiendo! ¡Mire!

Dos bolas de fuego ardían entre los arbustos en la revuelta del camino.

El jinete volvió a maldecir y disparó tres veces consecutivas. Las
bolas de fuego se desvanecieron y el jinete, librando su estribo del
agarrón de Griswell, hizo avanzar su caballo hacia la revuelta.

Griswell dio unos pasos vacilantes, temblando como un azogado. El
jinete desapareció unos instantes de su vista; luego regresó al galope.

Ha desaparecido dijo. Supongo que era un lobo, aunque nunca oí que
persiguieran a un hombre. ¿Sabe usted lo que era?

Griswell se limitó a sacudir débilmente la cabeza. El jinete,
recortándose contra la luz de la luna, le miraba desde lo alto,
empuñando aún en su mano derecha el humeante revólver. Era un hombre
robusto, de mediana estatura, y su ancho sombrero y sus botas le
señalaban como un nativo de la región tan claramente como el atuendo de
Griswell revelaba en él al forastero.

¿Qué es lo que ha sucedido? preguntó el jinete.

No lo sé respondió Griswell. Me llamo Griswell.

John Branner, el amigo que viajaba conmigo, y yo nos detuvimos en la
casa abandonada que hay al otro lado del camino para pasar allí la
noche. Algo... el recuerdo le hizo estremecerse de horror. ¡Dios mío!
exclamó. ¡Debo de estar loco! Alguien se asomó por encima de la
barandilla de la escalera..., alguien que tenía el rostro amarillento.

Creí que estaba soñando, pero tiene que haber sido real. Luego, alguien
silbó en el piso de arriba, y Branner se levantó y subió la escalera
como un sonámbulo, o un hombre hipnotizado. Oí un grito; luego, Branner
volvió a bajar con un hacha ensangrentada en la mano, y... ¡Dios mío!
¡Estaba muerto! Le habían abierto la cabeza. Vi sus sesos a través de
la herida, y la sangre que manaba por ella, y su rostro era el de un
cadáver. ¡Pero bajó la escalera! Pongo a Dios por testigo de que John
Branner fue asesinado en aquel oscuro rellano, y de que su cadáver
descendió luego la escalera con un hacha en la mano... ¡para
asesinarme!

El jinete no hizo ningún comentario; permaneció sentado sobre su
caballo como una estatua, recortándose contra las estrellas, y Griswell
no pudo leer en su expresión, ya que su rostro estaba ensombrecido por
el ala de su sombrero.

Piensa usted que estoy loco murmuró Griswell. Tal vez lo esté.

No se que pensar respondió el jinete. Si no se tratara de la antigua
casa de los Blassenville... Bueno, veremos. Me llamo Buckner. Soy el
sheriff de este condado. Vengo de llevar a un negro al condado vecino y
se me ha hecho un poco tarde.

Se apeó de su caballo y se quedó en pie junto a Griswell, más bajo que
él pero mucho más fornido. De su persona se desprendía un aire de
decisión y de seguridad en sí mismo, y no resultaba difícil imaginar
que sería un hombre peligroso en cualquier clase de lucha.

¿Teme usted regresar a la casa? preguntó.

Griswell se estremeció, pero sacudió la cabeza: revivía en él la
obstinada tenacidad de sus antepasados puritanos.

La idea de enfrentarme de nuevo con aquél horror me pone enfermo
murmuró. Pero, el pobre Branner... Tenemos que encontrar su cadáver.

¡Dios mío! exclamó, desalentado por el abismal horror de la cosa. ¿Qué
es lo que encontraremos? Si un hombre muerto anda...

Veremos.

El sheriff ató las riendas alrededor de su brazo izquierdo y empezó a
llenar los cilindros de su enorme revólver mientras andaban.

Cuando llegaron a la revuelta del camino, la sangre de Griswell estaba
helada ante el pensamiento de lo que podían encontrar en el camino,
pero sólo vieron la casa irguiéndose espectralmente entre los pinos.

¡Dios mío! susurró Griswell. Parece mucho más siniestra ahora que
cuando llegamos a ella y vimos aquellos palomos que volaban del
porche...

¿Palomos? inquirió Buckner, dirigiéndole una rápida mirada. ¿Vio usted
a los palomos?

Desde luego. Una bandada, que salió volando del porche.

Caminaron unos instantes en silencio, hasta que Buckner dijo con cierta
brusquedad:  
He vivido en esta región desde que nací. He pasado por delante de la
antigua casa de los Blassenville centenares de veces, a todas las horas
del día y de la noche. Pero nunca he visto un solo palomo, ni en la
casa ni en los bosques de los alrededores.

Había una verdadera bandada repitió Griswell, sorprendido.

He conocido a hombres que juraron haber visto una bandada de palomos
posados en el porche de la casa, a la puesta del sol dijo Buckner
lentamente. Todos eran negros, excepto uno. Un trampero. Estaba
encendiendo una fogata en el patio, dispuesto a pasar allí aquella
noche. Le vi al atardecer y me habló de los palomos. A la mañana
siguiente volví a la casa. Las cenizas de su fogata estaban allí, y su
vaso de estaño, y la sartén en la cual frió su tocino, y sus mantas,
extendidas como si hubiera dormido en ellas. Nadie volvió a verle. Eso
ocurrió hace doce años. Los negros dicen que ellos pueden ver a los
palomos, pero ningún negro se atreve a pasar por este camino después de
la puesta del sol. Dicen que los palomos son las almas de los
Blassenville, que salen del infierno cuando se pone el sol. Los negros
dicen que el resplandor rojizo que se ve hacia el oeste es la claridad
del infierno, porque a aquella hora las puertas del infierno están
abiertas para dar paso a los Blassenville.

¿Quiénes eran los Blassenville? preguntó Griswell, estremeciéndose.

Eran los propietarios de todas estas tierras. Una familia
francoinglesa. Llegaron procedentes de las Indias Occidentales, antes
de la evacuación de Louisiana. La Guerra Civil les arruinó, como a
otros tantos. Algunos de sus miembros resultaron muertos en la guerra;
la mayoría de los otros murieron fuera de aquí. Nadie vivió en la casa
solariega a partir de 1890, cuando miss Elisabeth Blassenville, la
última del linaje, desapareció una noche de la casa y nunca regresó...

¿Es ése su automóvil?

Se detuvieron al lado del vehículo, y Griswell contempló morbosamente
la antigua mansión. Sus polvorientos ventanales estaban vacíos y
oscuros; pero Griswell experimentaba la desagradable sensación de que
unos ojos le acechaban con expresión hambrienta a través de los
cristales.

Buckner repitió su pregunta.

Sí respondió Griswell. Tenga cuidado. Hay una serpiente en el
asiento..., o por lo menos estaba allí.

Ahora no hay ninguna gruñó Buckner, atando su caballo y sacando una
linterna de las alforjas. Bueno, vamos a echar un vistazo.

Echó a andar hacia la casa con la misma tranquilidad que si se
dirigieran a efectuar una visita de cumplido a unos amigos. Griswell le
siguió, pegado a sus talones, respirando agitadamente. La leve brisa
llevaba hasta ellos un hedor a corrupción y a vegetación podrida, y
Griswell experimentó una intensa sensación de náusea, en la cual se
mezclaban el malestar físico y la angustia mental que provocaban
aquellas antiguas mansiones que ocultaban olvidados secretos de
esclavitud, de orgullo de raza, y de misteriosas intrigas. Se había
imaginado el Sur como una tierra lánguida y soleada, acariciada por
suaves brisas que transportaban cálidos aromas a flores y a especias,
donde la vida discurría plácidamente al ritmo de los cantos que los
negros entonaban en los campos de algodón bañados por el sol. Pero
ahora acababa de descubrir otro aspecto, completamente inesperado: un
aspecto oscuro, impregnado de misterio. Y el descubrimiento le
resultaba repulsivo.

Cruzaron la pesada puerta de madera de encima. La negrura del interior
quedaba intensificada ahora por el haz luminoso proyectado por la
linterna de Buckner. Aquel haz se deslizó a través de la oscuridad del
vestíbulo y trepó por la escalera, y Griswell contuvo la respiración,
apretando los puños. Pero ninguna forma demencial se reveló allí.

Buckner avanzó con la ligereza de un gato, la linterna en una mano, el
revólver en la otra.

Mientras proyectaba la luz de su linterna en la habitación que se abría
al pie de la escalera, Griswell lanzó un grito... y volvió a gritar, a
punto de desmayarse con el espectáculo que se ofrecía a sus ojos. Un
rastro de gotas de sangre cruzaba la habitación, pasando por encima de
las mantas que Branner había ocupado, las cuales estaban extendidas
entre la puerta y las del propio Griswell. Y las mantas de Griswell
tenían un terrible ocupante. John Branner estaba tendido en ellas, boca
abajo, con una horrible herida en la parte posterior de la cabeza. Su
mano extendida seguía empuñando el mango de un hacha, y la hoja estaba
profundamente clavada en la manta y en el suelo que se extendía debajo,
en el lugar exacto donde había reposado la cabeza de Griswell cuando
dormía allí.

Griswell no se dio cuenta de que se tambaleaba ni de que Buckner le
cogía, impidiendo que cayera al suelo. Cuando recobró el conocimiento,
la cabeza le dolía terriblemente y todo parecía dar vueltas alrededor.

Buckner proyectó el haz luminoso de su linterna sobre su rostro,
haciéndole parpadear. La voz del sheriff llegó desde más allá de la
brillante claridad:  
Griswell, me ha contado usted una historia muy difícil de creer. Vi
algo que le perseguía a usted, pero aquello era un lobo, o un perro
salvaje. Si está ocultando algo, será mejor que lo escupa ahora. Lo que
me ha contado a mí es insostenible ante cualquier tribunal. Va usted a
enfrentarse con la acusación de haber asesinado a su compañero. Tengo
que detenerle. Si es usted sincero conmigo, las cosas serán mucho más
fáciles. Ahora dígame, ¿mató usted a este hombre, Griswell? Supongo que
ocurriría algo parecido a esto: discutieron ustedes por algo, la
discusión se agrió, Branner empuñó un hacha y le atacó, pero usted
consiguió desarmarle, le abrió la cabeza de un hachazo y volvió a dejar
el arma en sus manos... ¿Me equivoco? Griswell ocultó la cara entre sus
manos, sacudiendo la cabeza.

¡Dios mío! ¡Yo no maté a John! ¿Por qué iba a hacer una cosa así? John
y yo éramos amigos de la infancia. Le he dicho a usted la verdad. No
puedo reprocharle a usted que no me crea. Pero juro por Dios que es la
verdad.

La luz volvió a iluminar la abierta cabeza de Branner, y Griswell cerró
los ojos.

Oyó que Buckner gruñía:  
Creo que le mataron con el hacha que tiene en la mano. Hay sangre y
sesos pegados a la hoja, y unos cuantos cabellos del mismo color que
los suyos. Eso empeora las cosas para usted, Griswell.

¿Por qué? gimió Griswell con voz temblorosa.

Elimina toda posibilidad de alegar defensa propia. Branner no pudo
atacarle con ese hacha después de que usted le abrió la cabeza con
ella. La herida es mortal de necesidad. Debió usted arrancar el hacha
de su cabeza, clavarla en el suelo y colocar sus dedos alrededor del
mango para que pareciera que él le atacaba. Una maniobra muy hábil...
si hubiera utilizado usted otra hacha.

Pero yo no le maté gimió Griswell. No tengo la menor intención de
alegar defensa propia.

Eso es lo que me intriga admitió Buckner francamente. ¿Qué asesino
sería tan estúpido para contar una historia tan descabellada como la
que usted me ha contado para demostrar su inocencia? Cualquier asesino
habría inventado una historia que fuera lógica, al menos. ¡Hum! El
rastro de sangre procede de la puerta. El cadáver fue arrastrado...
no, no pudo ser arrastrado. El suelo está lleno de polvo y se verían
las huellas. Tuvo usted que transportarle hasta aquí, después de
haberle matado en otro lugar. Pero, en ese caso, ¿por qué no hay sangre
en sus ropas? Desde luego, puede usted haberse cambiado la ropa. Pero
ese individuo no lleva muerto mucho tiempo.

Bajó la escalera y cruzó la habitación murmuró Griswell. Venía a
matarme. Supe que venía a matarme cuando le vi acechando por encima de
la barandilla. Descargó el golpe donde yo habría estado, de no haberme
despertado. Mire aquella ventana... Está rota: salté a través de ella.

Sí, lo veo. Pero, si andaba entonces, ¿por qué no anda ahora?
¡No lo sé! Estoy demasiado trastornado para pensar cuerdamente. Temí
que se levantara del suelo y saliera en mi persecución. Cuando oí aquel
lobo corriendo detrás de mí, creí que era John que me perseguía...
¡John, corriendo a través de la noche con su hacha ensangrentada y su
ensangrentada cabeza! Sus dientes castañetearon mientras revivía aquel
espantoso horror.

Buckner paseó por el suelo el haz luminoso de su linterna.  
Las gotas de sangre proceden del vestíbulo. Vamos. Las seguiremos.  
Griswell se estremeció.  
Proceden del piso superior murmuró.  
Buckner le miraba fijamente.  
¿Teme usted subir al piso, conmigo?  
El rostro de Griswell estaba gris.  
Sí. Pero voy a subir, con usted o sin usted. La cosa que mató al pobre
John puede estar todavía oculta allí.  
Suba detrás de mí ordenó Buckner. Si algo salta sobre nosotros, yo me
ocuparé de ello. Pero, por su propio bien, le advierto que disparo con
más rapidez de la que emplea un gato en saltar, y que rara vez fallo un
tiro. Si se le ha ocurrido la idea de atacarme por detrás, olvídela.  
¡No sea estúpido! exclamó Griswell.  
El furor había barrido momentáneamente sus temores, y aquella enojada
exclamación pareció tranquilizar a Buckner mucho más que todas sus
protestas de inocencia.

Deseo ser justo dijo. No puedo acusarle y condenarle sin pruebas. Si es
verdad la mitad solamente de lo que me ha contado, ha vivido usted un
verdadero infierno y no quiero ser demasiado duro. Pero debe comprender
lo difícil que me resulta creerle.

Griswell no respondió, limitándose a indicarle con un gesto que estaba
dispuesto a acompañarle arriba. Cruzaron el vestíbulo y se detuvieron
al pie de la escalera. Un rastro de gotas de sangre, claramente
visibles en los polvorientos peldaños, señalaba el camino.

Hay pisadas de hombre en el polvo gruñó Buckner. Hay que subir
despacio. Tenemos que fijarnos bien en lo que vemos, ya que al subir
borraremos estas huellas. Hay un rastro de pisadas que suben y otras
que bajan. Del mismo hombre. Y no son de usted. Branner era un hombre
mucho más alto que usted. Hay gotas de sangre en todo el camino...
sangre en la barandilla, como si un hombre hubiera posado en ella su
mano ensangrentada... una mancha de algo que parecen... sesos. Me
preguntó...

Bajaba la escalera, y estaba muerto se estremeció Griswell. Agarrándose
con una mano a la barandilla, y empuñando con la otra el hacha que le
mató.

Pudieron transportarle murmuró el sheriff. Pero, si alguien le
transportó, ¿dónde están sus huellas?

Llegaron al rellano superior, un amplio y vacío espacio de polvo y
sombras donde las ennegrecidas ventanas rechazaban la claridad de la
luna y el haz luminoso de la linterna de Buckner parecía inadecuado.

Griswell temblaba como una hoja. Aquí, en la oscuridad y el horror,
había muerto John Branner.

Alguien silbaba aquí arriba murmuró. Igual que las de la escalera; unas
van y otras vienen. Las mismas huellas... ¡Judas!

Detrás de él, Griswell ahogó un grito, ya que acababa de ver lo que
había provocado la exclamación de Buckner. A unos pies de distancia del
último peldaño, las huellas de las pisadas de Branner se detenían
bruscamente y luego daban la vuelta, casi pisando las huellas
anteriores. Y en el lugar donde se había detenido había una gran mancha
de sangre en el polvoriento suelo... y otras huellas que llegaban
hasta allí, huellas de pies descalzos, pequeños pero de pulgares muy
anchos. También aquellas huellas retrocedían a partir de aquel punto.

Buckner se inclinó sobre ellas, gruñendo.

¡ Las huellas se encuentran! ¡Y en el lugar donde se encuentran hay
sangre y sesos en el suelo! Aquí mataron a Branner, descargándole un
hachazo. Unos pies descalzos procedentes de la oscuridad se encuentran
con unos pies calzados; luego, ambos dan la vuelta. Los pies calzados
bajan la escalera, los descalzos retroceden por el rellano.

Proyectó la luz de su linterna a lo largo del rellano; las pisadas se
desvanecían en la oscuridad, más allá del alcance de la luz. A un lado
y a otro, las cerradas puertas de otras tantas estancias eran secretos
portales de misterio.

Supongamos que su descabellada historia fuera cierta murmuró Buckner,
medio para sí mismo. Esas huellas no son de usted. Parecen las de una
mujer. Supongamos que alguien silbó, y Branner subió aquí a investigar.

Supongamos que alguien le atacó aquí, en la oscuridad, abriéndole la
cabeza. En tal caso, las huellas hubieran sido tal como son, en
realidad. Pero, suponiendo que fuera eso lo que hubiera ocurrido, ¿por
qué no se quedó Branner tendido aquí, donde encontró la muerte? ¿Pudo
haber vivido el tiempo suficiente para arrancar el hacha de manos del
que le asesinó, y bajar la escalera con ella?

¡No, no! exclamó Griswell. Yo le vi en la escalera. Estaba muerto.

Ningún hombre podría vivir un minuto después de recibir tal herida.

Lo creo murmuró Buckner. Pero es una locura. O un plan diabólicamente
hábil... Sin embargo, ningún hombre en su sano juicio elaboraría un
plan tan descabellado para escapar al castigo de su crimen, cuando un
simple alegato de defensa propia sería mucho más eficaz. Ningún
tribunal aceptaría esa historia. Bueno, vamos a seguir esas otras
huellas. Avanzan por el rellano... ¡Un momento! ¿Qué es esto?
Con un estremecimiento de terror, Griswell vio que la luz de la
linterna empezaba a amortiguarse.

Esta batería es nueva murmuró Buckner, y por primera vez Griswell captó
una nota de temor en su voz. ¡Vamos! ¡Tenemos que salir de aquí
inmediatamente!

La luz se había amortiguado hasta quedar reducida a un débil brillo
rojizo. La oscuridad parecía acercarse a ellos, deslizándose con el
paso silencioso de un gato. Buckner retrocedió, hacia la escalera,
llevando a Griswell pegado a sus talones. En la creciente oscuridad,
Griswell oyó un sonido como el de una puerta que se abría lentamente, y
al mismo tiempo las negruras que les rodeaban vibraron con una oculta
amenaza. Griswell supo que Buckner experimentaba la misma sensación que
le había invadido a él, ya que el cuerpo del sheriff se tensó como el
de una pantera dispuesta a saltar.

Pero continuó retrocediendo, sin prisas, luchando contra el pánico que
le impulsaba a gritar y a emprender una loca huida. Una terrible idea
hizo brotar un sudor helado de su frente. ¿Y si el muerto se estaba
deslizando detrás de ellos en la oscuridad, empuñando el hacha
ensangrentada presto a descargarla sobre ellos?

Aquella posibilidad le abrumó hasta el punto de que apenas se dio
cuenta de que sus pies alcanzaban el vestíbulo inferior, y sólo
entonces descendían, hasta recobrar toda su fuerza. Pero cuando Buckner
proyectó el haz luminoso hacia la parte superior de la escalera, no
consiguió iluminar más que oscuridad que colgaba como una tangible
niebla sobre el rellano superior.

Esta maldita linterna estaba embrujada murmuró Buckner. La cosa no
tiene otra explicación. No puede atribuirse a causas naturales.

Ilumine la habitación suplicó Griswell. Vea si John... si John está...
No consiguió traducir en palabras su horrible idea, pero Buckner
comprendió.

Griswell no habría sospechado nunca que la vista del espantoso cadáver
de un hombre asesinado pudiera inspirarle tal sensación de alivio.
Todavía está ahí gruñó Buckner. Si anduvo después de ser asesinado, no
ha vuelto a hacerlo desde entonces. Pero, aquella cosa...

Proyectó de nuevo la luz de la linterna hacia la parte superior de la
escalera, mordiéndose el labio y rezongando en voz baja. Por tres veces
había levantado su revólver. Griswell leyó en su pensamiento. El
sheriff se sentía tentado de volver a subir aquella escalera, de medir
sus fuerzas con lo desconocido. Pero el sentido común le retenía.
A oscuras, no tendría ninguna posibilidad murmuró. Y, si subo, la luz
volverá a apagarse.

Se volvió hacia Griswell.

Sería inútil intentar nada. En esta casa hay algo diabólico, y creo que
puedo adivinar lo que es. No creo que asesinara usted a Branner. Lo que
le asesinó está ahí arriba..., ahora. En su historia hay muchos puntos
que resultan descabellados; pero, ¿acaso no es descabellado que una
linterna se apague sin más ni más? No creo que lo que haya allá arriba
sea humano. Hasta ahora, nunca me había asustado la oscuridad, pero no
voy a subir a ese piso hasta que se haga de día. No tardará en
amanecer. Esperaremos fuera, en aquella galería.

Las estrellas empezaban a palidecer cuando salieron al amplio porche.

Buckner se sentó en la barandilla, de cara a la puerta de la casa,
empuñando su revólver. Griswell tomó asiento junto a él y se reclinó
contra los restos de una columna. Cerró los ojos, acogiendo con placer
la leve brisa que parecía refrescar su enfebrecido cerebro.

Experimentaba una extraña sensación de irrealidad. Era un forastero en
una región desconocida, una región que parecía haberse llenado
repentinamente de negro horror. La sombra del patíbulo planeaba encima
de él, y en aquella sombría mansión yacía John Branner, con la cabeza
destrozada... Como las ficciones de un sueño, aquellos hechos giraban
en su cerebro hasta que se fundieron en un crepúsculo gris mientras el
sueño se apoderaba compasivamente de su alma.

Despertó a un frío amanecer y al recuerdo de los horrores de la noche.
La niebla se arrastraba en jirones por las copas de los pinos. Buckner
le estaba sacudiendo.

¡Despierte! Ya es de día.  
Griswell se puso en pie, frotándose los ojos. Su rostro aparecía viejo
y gris.  
Estoy dispuesto. Vamos arriba.  
¡Ya he estado allí! dijo Buckner, con ojos llameantes. No quise
despertarle. Subí en cuanto amaneció. No encontré nada.  
Pero, las huellas de los pies descalzos...  
Han desaparecido.  
¿Desaparecido?

Sí, desaparecido. El polvo del rellano ha sido removido, desde el punto
donde terminaban las huellas de los pasos de Branner; ha sido barrido
hacia los rincones. Ahora no existe ninguna posibilidad de seguir las
huellas de nadie. Alguien barrió el polvo mientras estábamos aquí
sentados, y no oí ningún sonido. He recorrido toda la casa. No he visto
absolutamente nada.

Griswell se estremeció al imaginarse a sí mismo durmiendo solo en el
porche mientras Buckner llevaba a cabo su exploración.

¿Qué haremos ahora? Aquellas huellas eran mi única posibilidad de
demostrar la veracidad de mi historia.

Llevaremos el cadáver de Branner al Ayuntamiento del condado respondió
Buckner. Yo explicaré los hechos. Si las autoridades se enteran de la
versión que usted puede darles, insistirán en acusarle de asesinato. Yo
no creo que usted matara a Branner..., pero ningún fiscal de distrito,
ningún juez ni ningún jurado creería lo que usted me ha contado, ni lo
que nos sucedió anoche. Déjeme manejar este asunto a mi modo. No pienso
detenerle a usted hasta que haya agotado todas las demás posibilidades.
Cuando lleguemos a la ciudad, no diga nada de lo que ha ocurrido aquí.
Yo me limitaré a informar al fiscal del distrito que John Branner fue
asesinado por una persona o personas desconocidas, y que estoy
trabajando en el caso. ¿Está usted dispuesto a regresar conmigo a esta
casa y a pasar la noche aquí, en la habitación en la que usted y
Branner durmieron anoche?

Griswell palideció, pero respondió con la misma obstinación con que sus
antepasados habían expresado su decisión de plantar sus cabañas en las
tierras de los pequots:  
Estoy dispuesto.

Entonces, vámonos; ayúdeme a trasladar el cadáver de Branner a su
automóvil.

Griswell se estremeció a la vista del ensangrentado rostro de su amigo
a la luz grisácea del amanecer. La niebla extendía unos viscosos
tentáculos alrededor de sus pies mientras transportaban su macabra
carga a través de la maleza.

### II EL HERMANO DE LA SERPIENTE

De nuevo las sombras se alargaban sobre los pinares, y de nuevo dos
hombres llegaron por el antiguo camino en un automóvil con matrícula de
Nueva Inglaterra. Buckner conducía. Los nervios de Griswell estaban
demasiado alterados para permitirle empuñar el volante. Su rostro
estaba aún muy pálido, y todo su aspecto revelaba un gran cansancio. La
tensión del día pasado en la capital del condado había venido a
añadirse al horror que planeaba sobre su alma como la sombra de un
buitre de alas negras. No había dormido, apenas había comido.

Prometí hablarle de los Blassenville dijo Buckner. Era una gente
orgullosa, altiva, y sin el menor escrúpulo cuando se trataba de
imponer su voluntad. No tenían para sus negros las consideraciones que
en mayor o menor escala les guardaban los otros plantadores; supongo
que seguían aferrados a las costumbres de las Indias Occidentales.

Había una vena de crueldad en todos ellos... y especialmente en miss
Celia, la última de la familia que llegó a esta región. Vino mucho
después de que los esclavos fueran declarados hombres libres, pero miss
Celia seguía azotando con su látigo a su doncella mulata, lo mismo que
cuando era una esclava, según dicen los viejos del lugar... Los negros
decían que cuando moría un Blassenville, el diablo le estaba esperando
siempre en los pinares que rodean la casa. Una vez terminada la Guerra
Civil, los Blassenville fueron desapareciendo con bastante rapidez.

Vivían pobremente de su plantación, que cada día rendía menos.

Finalmente, sólo quedaron cuatro muchachas, hermanas, que habitaban en
la antigua mansión. La plantación era cultivada por unos cuantos negros
que seguían viviendo en sus chozas y trabajaban en calidad de
aparceros. Las muchachas, muy orgullosas, se avergonzaban de su pobreza
y no se relacionaban con nadie. A veces pasaban meses enteros sin salir
de casa. Cuando necesitaban provisiones, enviaban a un negro a
comprarlas. Pero la gente empezó a hablar de los Blassenville cuando
miss Celia vino a vivir con ellas. Procedía de algún lugar de las
Indias Occidentales, de donde era originaria la familia. Dicen que era
una mujer elegante, bella, de poco más de treinta años. Tampoco ella se
relacionó con la gente. Se había traído a una doncella mulata, y la
trataba de un modo que hacía honor a la tradicional crueldad de los
Blassenville. Conocí a un viejo negro, hace unos años, que juraba haber
visto a miss Celia atar a la doncella a un árbol, completamente
desnuda, y azotarla con un látigo. Cuando la mulata desapareció, el
hecho no constituyó una sorpresa para nadie. Todo el mundo imaginó que
se había fugado, desde luego. Un día de la primavera de 1890, miss
Elisabeth, la más joven de las muchachas, se presentó en el pueblo por
primera vez en un año, quizás. Iba en busca de provisiones. Dijo que
todos los negros habían abandonado la plantación. Añadió que miss Celia
se había marchado también sin decir nada. Sus hermanas creían que había
regresado a las Indias Occidentales, pero ella estaba convencida de que
su tía estaba aún en la casa. No aclaró el sentido de estas palabras.

Se limitó a coger sus provisiones y regresar a la casa. Al cabo de un
mes se presentó un negro en el pueblo y dijo que miss Elisabeth vivía
completamente sola en la antigua mansión. Dijo que sus tres hermanas ya
no estaban allí, que se habían marchado una detrás de otra sin dar
ninguna explicación. Miss Elisabeth ignoraba adónde se habían marchado,
y tenía miedo de vivir sola en la casa, pero no sabía adónde ir. No
tenía parientes ni amigos. Pero estaba mortalmente asustada de algo. El
negro dijo que permanecía encerrada continuamente en su habitación, con
unas velas encendidas toda la noche... Una noche tormentosa miss
Elisabeth se presentó en el pueblo montando el único caballo que
poseía, medio muerta de miedo. Al llegar a la plaza se cayó del
caballo; cuando pudo hablar, dijo que había descubierto una habitación
secreta en la casa, olvidada durante un centenar de años. Y dijo que en
aquella habitación se encontraban sus tres hermanas, muertas, colgadas
del techo por el cuello. Añadió que alguien la persiguió con un hacha,
y ella huyó de la casa montando en el único caballo que poseía. Pero
estaba mortalmente asustada, y no sabía quién la había perseguido. Dijo
que parecía una mujer con un rostro amarillento. Inmediatamente, medio
centenar de hombres se presentaron aquí y registraron la casa de arriba
abajo. Pero no encontraron ninguna habitación secreta, ni los cadáveres
de las tres hermanas. Lo que sí encontraron fue un hacha en el rellano
superior, con algunos cabellos de miss Elisabeth pegados al filo, lo
cual confirmaba lo que miss Elisabeth había contado.

Pero ella se negó a regresar a la casa y mostrarles dónde se encontraba la habitación secreta; casi enloqueció cuando se lo sugirieron. Cuando estuvo en condiciones de viajar, la gente del pueblo reunió algún dinero y se lo prestaron era demasiado orgullosa para aceptar limosnas. Se marchó a California. No regresó nunca, pero más tarde se supo cuando envió el dinero que le prestaron que se había casado. Nadie quiso comprar la casa. Quedó tal como miss Elisabeth la había dejado, y con el paso de los años la gente fue robando los muebles hasta vaciarla del todo.

¿Qué opinó la gente de la historia que contó miss Elisabeth? preguntó
Griswell.

La mayoría opinó que el vivir sola en esta casa la había desquiciado.
Pero algunos creyeron que la doncella mulata, Joan, no había huido,
como se dijo. Opinaban que estaba oculta en el bosque, y saciaba su
odio hacia los Blassenville asesinando a los miembros de la familia.

Dieron una batida por todos los pinares con varios perros, pero no
encontraron ni rastro de la mulata. Si había una habitación secreta en
la casa, tenía que estar oculta allí..., suponiendo que la teoría fuese
cierta.

No puede haber estado oculta en la casa todos estos años murmuró
Griswell. Y, de todos modos, lo que ahora hay en la casa no es humano.

Buckner hizo girar el automóvil, para dejar la carretera y adentrarse
en un camino vertical que discurría entre los pinos.

¿Hacia dónde vamos? preguntó Griswell.

Hay un viejo negro que vive al final de este camino, a unas cuantas
millas de aquí. Quiero hablar con él. Nos enfrentamos con algo que
requiere algo más que el sentido común de un blanco. Los negros saben
más que nosotros acerca de algunas cosas. El viejo al que vamos a
visitar tiene casi cien años, si es que no los ha cumplido ya. Su dueño
le proporcionó cierta educación cuando era un muchacho, y al
convertirse en un hombre libre viajó más de lo que suelen viajar la
mayoría de blancos. Dicen que es un hombre voodoo, un brujo.

Griswell se estremeció, contemplando con inquietud los verdes árboles
que les rodeaban por todas partes. La fragancia de los pinos llegaba a
su olfato mezclada con el perfume de plantas desconocidas. Pero,
dominándolo todo, se percibía un indefinible hedor de materia en
descomposición. Una desagradable sensación puso un nudo en la boca de
su estómago.

¡Un voodoo! murmuró. Me había olvidado de eso... Nunca se me había
ocurrido relacionar la magia negra con el Sur. Para mí, la brujería
siempre estuvo asociada con antiguas y tortuosas calles de ciudades
portuarias, que ya eran antiguas cuando en Salem colgaban a las
brujas...Para mí, la brujería se relacionó siempre con las antiguas
ciudades de Nueva Inglaterra..., pero todo esto es más terrible que
cualquier leyenda acerca de Nueva Inglaterra. Esos pinos sombríos, esas
antiguas mansiones abandonadas, las plantaciones perdidas, los
misteriosos negros, las viejas leyendas de locura y horror... ¡Dios
mío! ¡Qué espantosos terrores antiguos hay en este continente que los
estúpidos llaman Nuevo!

Ahí está la choza del viejo Jacob anunció Buckner, deteniendo el
automóvil.

Griswell vio un claro y una pequeña cabaña agazapada a la sombra de los
enormes árboles. Allí, los pinos daban paso a las encinas y los
cipreses, llenos de un musgo grisáceo, y más allá de la cabaña se
extendía una ciénaga poblada de una lujurienta vegetación. De la
chimenea de barro de la cabaña surgía una leve espiral de humo azulado.
Griswell siguió a Buckner hasta la diminuta vivienda. El sheriff empujó
la puerta y penetró en la cabaña. Al encontrarse en la relativa
oscuridad del interior, Griswell parpadeó. Una sola ventana, muy
pequeña, daba paso a la luz del día. Un viejo negro estaba agazapado
junto al hogar de tierra, contemplando una olla que hervía al fuego.

Miró hacia ellos cuando entraron, pero no se levantó. Parecía
increíblemente viejo. Su rostro era una masa de arrugas, y sus ojos,
negros y vivaces, se velaban de cuando en cuando como si su mente
vacilara.

Buckner hizo un gesto a Griswell para indicarle que se sentara en la
única silla que había en la cabaña, mientras él se instalaba junto al
fuego en una banqueta toscamente labrada, enfrente del anciano.

Jacob dijo bruscamente, ha llegado el momento de que hables. Sé que
conoces el secreto de Blassenville Manor. Nunca te interrogué acerca de
ello, porque no era de mi competencia. Pero anoche fue asesinado un
hombre allí, y pueden colgar al hombre que me acompaña por el
asesinato, a menos que me digas qué es lo que alberga la antigua casa
de los Blassenville.

Los ojos del anciano brillaron para volver a apagarse inmediatamente,
como si los achaques de la edad le impidieran concentrarse durante
mucho tiempo en una idea.

Los Blassenville murmuró, y su voz era suave y cultivada. Se expresaba
en un inglés perfecto, que no recordaba en nada las formas dialectales
de los de su raza. Eran una gente orgullosa, caballeros..., orgullosa y
cruel. Algunos murieron en la guerra..., otros resultaron muertos en
duelos... Algunos murieron en la antigua casa... Sus palabras se
convirtieron en una serie de ininteligibles murmullos.

¿Qué ocurrió en la casa? preguntó Buckner pacientemente.

Miss Celia era la más orgullosa de todos murmuró el anciano. La más
orgullosa y la más cruel. Los negros la odiaban; especialmente Joan.

Joan llevaba sangre blanca en sus venas, y también era orgullosa. Miss
Celia la azotaba como a una esclava.

¿Cuál es el secreto de Blassenville Manor? insistió Buckner.

La niebla se desvaneció de los ojos del anciano; unos ojos tan oscuros
como pozos iluminados por la luna.

¿Qué secreto, caballero? No comprendo.

Sí, me comprendes perfectamente. Durante años y años, la casa se ha
erguido allí, solitaria, con su misterio. Tú conoces la clave para
descifrarlo.

El anciano removió el contenido de la olla. Ahora parecía en posesión
de todas sus facultades mentales.

Caballero, la vida es dulce, incluso para un viejo negro.

¿Significa eso que alguien te mataría si me revelaras el secreto?
Pero el anciano estaba murmurando de nuevo, con los ojos cerrados.

Alguien, no. Ningún humano. Ningún ser humano. Los dioses negros de la
ciénaga. Mi secreto permanece inviolado, guardado por la Gran
Serpiente, el dios que está por encima de todos los dioses. Enviaría a
un pequeño hermano para que me besara con sus fríos labios... un
pequeño hermano con un cuarto creciente en la cabeza. Le vendí mi alma
a la Gran Serpiente, cuando me convirtió en creador de zuvembies...
Buckner se puso rígido.  
He oído esa palabra antes de ahora dijo suavemente de labios de un
negro moribundo, cuando yo era un niño. ¿Qué significa?  
El miedo llenó los ojos del viejo Jacob.  
¿Qué es lo que he dicho? No, no he dicho nada.  
Zuvembies le apremió Buckner.  
Zuvembies repitió maquinalmente el anciano, con los ojos inexpresivos.  
Una zuvembie es una mujer... en la Costa de los Esclavos las conocían.

Los tambores que susurran por la noche en las colinas de Haití hablan
de ellas. Los creadores de zuvembies son honrados por la gente de
Damballah. Hablar de ello a un hombre blanco significa la muerte... es
uno de los secretos prohibidos del dios Serpiente.  
Estabas hablando de las zuvembies dijo Buckner suavemente.  
No debía hablar de ellas murmuró el anciano, y Griswell se dio cuenta
de que estaba pensando en voz alta. Ningún hombre blanco debe saber que
yo bailé en la Ceremonia Negra del voodoo, y fui convertido en creador
de zombies y zuvembies. La Gran Serpiente castiga con la muerte a las
lenguas que hablan demasiado.  
¿Una zuvembie es una mujer? le apremió Buckner.  
Era una mujer murmuró el anciano. Ella sabía que yo era un creador de
zuvembies... Se presentó en mi choza y me pidió el horrible brebaje...
el brebaje compuesto con huesos de serpientes, y sangre de murciélago,
y garras de esparavel, y otros elementos que no pueden ser nombrados.

Ella había danzado en la Ceremonia Negra... estaba madura para
convertirse en una zuvembie... lo único que necesitaba era el Brebaje
Negro... era muy hermosa... no podía negárselo. ¿A quién? preguntó
Buckner ansiosamente, pero el anciano hundió la cabeza en su pecho y no
respondió.

Parecía dormitar. Buckner le sacudió. Le diste un brebaje a una mujer
para convertirla en una zuvembie... ¿Qué es una zuvembie?  
El anciano murmuró, con voz soñolienta:  
Una zuvembie deja de ser humana. No reconoce ni a parientes ni a
amigos. Es un miembro más del Mundo Negro. Tiene a su mando los
demonios naturales:lechuzas, murciélagos, serpientes y hombres lobo, y
puede manejar la oscuridad de modo que apague una pequeña luz. Puede
ser asesinada por medio del plomo o del acero, pero a menos que muera
así, vive eternamente, y no come el alimento que comen los humanos.

Mora como un murciélago en una caverna o en una casa antigua. El tiempo
no significa nada para la zuvembie; una hora, un día, un año, todo es
lo mismo. No puede hablar palabras humanas, ni pensar como piensa un
humano, pero puede hipnotizar a un ser viviente con el sonido de su
voz, y cuando mata a un hombre, puede dar órdenes a su cuerpo sin vida
hasta que la carne está fría. Mientras fluye la sangre, el cadáver es
esclavo suyo. Su mayor placer consiste en asesinar seres humanos.

¿Y por qué quería ella convertirse en una zuvembie? preguntó Buckner
suavemente.

Odio susurró el anciano. ¡Odio! ¡Venganza!

¿Se llamaba Joan? murmuró Buckner.

El nombre pareció desvanecer las nieblas de senilidad que envolvían la
mente del voodoo. Sus ojos se aclararon una vez más, convirtiéndose en
dos círculos duros y brillantes como húmedo mármol negro.

¿Joan? dijo lentamente. No he oído ese nombre por espacio de una
generación. Al parecer me he quedado dormido, caballeros; no recuerdo
nada..., les ruego que me perdonen. Los hombres viejos se quedan
dormidos ante el fuego, como los perros viejos. ¿Me preguntaban por
Blassenville Manor? Caballeros, si les dijera por qué no puedo
contestar a su pregunta, atribuirían mi actitud a simple superstición.

Sin embargo, pongo al Dios del hombre blanco por testigo de que...
Mientras hablaba, extendió el brazo hacia un montón de leña que había
junto al hogar, con la intención de añadir un tronco al fuego. Pero
inmediatamente contrajo el brazo, profiriendo un horrible grito. Cuando
el reflejo de las llamas iluminó el brazo del voodoo, los dos hombres
blancos vieron que tenía enrollada una pequeña serpiente, que dejaba
caer su puntiaguda cabeza sobre la carne negra, una y otra vez, con
silencioso furor.

El anciano se desplomó, gritando, al tiempo que Buckner entraba en
acción. Poniéndose de pie de un salto, cogió un tronco y aplastó con él
la cabeza del reptil. El viejo Jacob, entretanto, había cesado de
gritar y estaba tendido en el suelo, boca arriba, completamente
inmóvil.

¿Está muerto? susurró Griswell.

Tan muerto como Judas Iscariote respondió secamente Buckner
contemplando al reptil, que continuaba retorciéndose en el suelo. Esa
infernal serpiente le inyectó en las venas el veneno suficiente para
matar a una docena de hombres de su edad. Pero creo que lo que en
realidad le mató fue la impresión.

¿Qué haremos ahora? preguntó Griswell, estremeciéndose.

Dejaremos el cadáver en aquel catre. Nadie entrará aquí, si tenemos la
precaución de cerrar la puerta de modo que no pueda entrar ningún cerdo
salvaje, ni ningún gato. Mañana lo llevaremos al pueblo. Esta noche
tenemos trabajo. Manos a la obra.

A Griswell le repugnaba la idea de tener que tocar el cadáver, pero
ayudó a Buckner a instalarlo en el catre y luego salió apresuradamente
de la choza. El sol estaba hundiéndose en el horizonte, y las llamas
rojas del crepúsculo encendían las negras copas de los árboles.

Subieron al automóvil en silencio y regresaron por el mismo camino que
habían seguido al venir.

El viejo dijo que la Gran Serpiente enviaría a uno de sus hermanos
murmuró Griswell.

¡Tonterías! replicó Buckner. A las serpientes les gusta el calor, y
esta región pantanosa está infestada de ellas. La que mordió al viejo
estaba oculta entre la leña, al calor del fuego. El viejo Jacob la
importunó, y el animal se defendió. No hay nada de sobrenatural en
esto.

Permaneció unos instantes en silencio y luego añadió, en tono distinto:
Ha sido la primera vez que veo una serpiente que ataca sin silbar; y la
primera vez que veo a una serpiente con una cresta blanca en forma de
cuarto creciente.

Al cabo de un rato, Griswell preguntó:  
¿Cree usted que la mulata Joan ha permanecido oculta en la casa durante
todos estos años?

Ya oyó lo que dijo el viejo Jacob respondió Buckner. El tiempo no
significa nada para una zuvembie.

Cuando llegaron a la vista de la casa, Griswell se mordió el labio
superior para reprimir un estremecimiento. Volvió a sentirse poseído
por una indescriptible sensación de horror.

¡Mire! susurró, en el preciso instante en que Buckner detenía el
automóvil. Buckner gruñó.

Desde las balaustradas de la galería se alzó una nube de palomos que
emprendieron un rápido vuelo, recortándose contra la roja claridad del
crepúsculo.

### III LA LLAMADA DE ZUVEMBIE

Cuando los palomos hubieron desaparecido, los dos hombres permanecieron
unos instantes en sus asientos, en silencio.  
Bueno, por fin los he visto murmuró finalmente Buckner.  
Tal vez los únicos que pueden verlos son los hombres marcados susurró
Griswell. Aquel trampero los vio...

Bueno, veremos replicó el sheriff tranquilamente, mientras se apeaba
del automóvil, pero Griswell se dio cuenta de que la mano que empuñaba
el revólver temblaba un poco.

Al entrar en el amplio vestíbulo, Griswell vio la hilera de huellas que
se extendían por el suelo, señalando el paso de un hombre muerto.  
Buckner había traído unas mantas. Las extendió delante del lugar.  
Yo me acostaré junto a la puerta dijo. Y usted lo hará donde lo hizo
anoche.

¿Vamos a encender una fogata? preguntó Griswell, temblando ante la idea
de la oscuridad que lo invadiría todo cuando se apagara el breve
crepúsculo.  
No. Tiene usted una linterna, igual que yo. Nos acostaremos a oscuras,
y veremos lo que sucede. ¿Puede usted utilizar el revólver que le he
dado?  
Supongo que sí. Nunca he disparado un revólver, pero conozco su
funcionamiento.  
Bueno, a ser posible deje los disparos de mi cuenta.  
El sheriff se sentó con las piernas cruzadas sobre sus mantas y vació
el cilindro de su Colt, revisando minuciosamente cada uno de los
cartuchos antes de volver a colocarlos.

Griswell paseó nerviosamente arriba y abajo, lamentando la lenta
desaparición de la luz como un avaro lamenta la desaparición de su oro.

Se apoyó con una mano en la repisa del hogar, mirando fijamente las
cenizas recubiertas de polvo. El fuego que había producido aquellas
cenizas fue encendido por Elisabeth Blassenville, hacía más de cuarenta
años. La idea resultaba deprimente. Griswell removió las polvorientas
cenizas con el pie. Algo se hizo visible entre los carbonizados restos:  
un trozo de papel, manchado y amarillento. Griswell se inclinó y lo
sacó de las cenizas. Era un cuaderno de notas, con tapas de cartón.

¿Qué ha encontrado usted? Preguntó Buckner, inclinando el reluciente
cañón de su revólver.  
Un antiguo cuaderno de notas. Parece un diario. Las páginas están
cubiertas de escritura, pero la tinta se ha borrado y no puede leerse
nada. ¿Cómo supone que fue a parar al fuego, sin que ardiera?  
Lo tirarían ahí cuando el fuego estaba apagado sugirió Buckner.

Probablemente lo tiró alguien que entró en la casa con el propósito de
robar muebles. Alguien que no sabía leer, probablemente.  
Griswell hojeó el cuaderno, forzando la vista para distinguir algo a la
escasa luz. Súbitamente, su cuerpo se puso rígido.  
¡Aquí hay una anotación que resulta legible! ¡Escuche!  
Leyó:  
Sé que en la casa hay alguien, además de mí misma. Puedo oír a alguien
que merodea por la noche cuando el sol se ha puesto y en el exterior
reina la oscuridad. A menudo, durante la noche, oigo que alguien araña
la puerta de mi habitación. ¿Quién es? ¿Una de mis hermanas? ¿Tía
Celia? Si es una de ellas, ¿Por qué merodea de ese modo por la casa?
¿Por qué araña la puerta de mi habitación, y huye cuando la llamo? ¡No,
no! ¡No me atrevo! Tengo miedo. ¡Dios mío! ¿Qué puedo hacer? No me
atrevo a permanecer aquí..., pero, ¿Adónde voy a ir?

¡Santo cielo! exclamó Buckner. ¡Ese debe de ser el diario de Elisabeth
Blassenville! ¡Continúe!

Las páginas que siguen no son legibles respondió Griswell. Pero unas
páginas más adelante puedo leer algunas líneas.

Leyó:  
¿Por qué huyeron todos los negros cuando desapareció tía Celia? Mis
hermanas están muertas. Sé que están muertas. Y tengo la impresión de
que murieron horriblemente, en medio de una espantosa agonía. Pero,
¿Por qué? ¿Por qué? Si alguien asesinó a tía Celia, ¿por qué tenía que
asesinar a mis pobres hermanas? Ellas fueron siempre amables con los
negros. Joan...  
Griswell interrumpió la lectura.

Un trozo de página está arrancado. Aquí hay otra anotación con otra
fecha... Bueno, supongo que es una fecha, aunque no puedo asegurarlo.
...La cosa terrible que la vieja sugirió? Citó a Jacob Blount, y a
Joan, pero no se atrevió a hablar claramente; quizá temía...  
Aquí también falta un trozo de página explicó Griswell. Luego prosiguió
la lectura:  
¡No, no! ¡Es imposible! Ella está muerta..., o muy lejos de aquí. Sin
embargo, nació y se crió en las Indias Occidentales, y por algunas
alusiones que dejó caer, supe que había sido iniciada en los misterios
del voodoo. Creo que incluso bailó en una de sus horribles
ceremonias... ¿Cómo pudo haber descendido a tal grado de bestialidad? Y
este..., este horror. ¡Dios mío! ¿Pueden ser sensibles tales cosas? No
sé que pensar. Si es ella la que merodea por la casa, la que araña la
puerta de mi habitación, la que silba tan espantosa y dulcemente...
¡No! Me estoy volviendo loca. Si continúo aquí sola, moriré tan
horriblemente como debieron morir mis hermanas. Estoy completamente
segura de eso.

La incoherente crónica terminaba tan bruscamente como había empezado.

Griswell estaba tan absorto en su tarea de descifrar los borrosos
rasgos de aquella escritura que ni siquiera se había dado cuenta de que
había anochecido, y Buckner sostenía en alto su linterna a fin de que
él pudiera leer. Despertando de su abstracción, dirigió una rápida
mirada al oscuro rellano.

¿Qué conclusión ha sacado usted? preguntó Griswell.

Lo que había sospechado desde el primer momento respondió Buckner.

Aquella doncella mulata, Joan, se convirtió en zuvembie para vengarse
de miss Celia. Probablemente odiaba a toda la familia tanto como a su
dueña. Había tomado parte en las ceremonias del voodoo en su tierra
natal, y estaba madura, como dijo el viejo Jacob. Lo único que
necesitaba era el Brebaje Negro..., y el viejo Jacob se lo proporcionó.

Asesinó a miss Celia y a las otras tres muchachas, y no asesinó a
Elisabeth por pura casualidad. Ha permanecido oculta en esta casa
durante todos estos años, como una serpiente en unas ruinas.

Pero, ¿por qué tenía que asesinar a un desconocido?

Ya oyó usted lo que dijo el viejo Jacob le recordó Buckner. Una
zuvembie siente un gran placer al asesinar a un ser humano. Llamó a
Branner desde lo alto de la escalera, le abrió la cabeza, colocó el
hacha en su mano y le ordenó que bajara a asesinarle a usted. Ningún
tribunal creería esto, pero si podemos presentar su cadáver, será una
prueba más que suficiente para demostrar que es usted inocente.

Aceptarán mi palabra de que ella asesinó a Branner. Jacob dijo que una
zuvembie puede ser asesinada... Desde luego, al informar de este caso
no tendré que mostrarme demasiado exacto en los detalles.

Vi que nos acechaba por encima de la barandilla de la escalera murmuró
Griswell. Pero, ¿por qué no encontramos sus huellas en la escalera?
Tal vez lo soñó usted. Tal vez una zuvembie puede proyectar su
espíritu... ¡Diablo! ¿Por qué tratar de razonar acerca de algo que se
encuentra más allá de las fronteras de la razón? Vamos a empezar
nuestra vela.

¡No apague la luz! exclamó Griswell involuntariamente. Luego añadió:  
Desde luego. Apáguela. Tenemos que estar a oscuras, como vaciló, como
estábamos Branner y yo.

Pero, en cuanto la estancia quedó sumida en la oscuridad, el miedo se
apoderó de él con fuerza insostenible. Se tumbó sobre sus mantas,
temblando, tratando de contener los tumultuosos latidos de su corazón.

Las Indias Occidentales deben de ser el lugar más horrible del mundo
murmuró Buckner, una mancha borrosa sobre sus mantas. Había oído hablar
de los zombies, pero ignoraba lo que era una zuvembie. Evidentemente,
alguna droga preparada por los voodoos para provocar la locura en las
mujeres. Aunque esto no explica las otras cosas: los poderes
hipnóticos, la anormal longevidad, la capacidad de controlar
cadáveres... No, una zuvembie no puede ser una simple loca. Es un
monstruo, algo que está por encima y por debajo de un ser humano,
creado por la magia que brota en los pantanos y las selvas negras...
Bueno, veremos.

Su voz cesó de sonar, y en el silencio que siguió, Griswell oyó los
latidos de su propio corazón. En el exterior, en los negros bosques, un
lobo aulló y las lechuzas sisearon. Luego, el silencio volvió a caer
como una niebla negra.

Griswell se obligó a sí mismo a permanecer inmóvil sobre sus mantas. El
tiempo parecía haberse detenido. Y la espera se estaba haciendo
insoportable. El esfuerzo que hacía para dominar sus alterados nervios
bañaba en sudor todos sus miembros. Apretó los dientes hasta que le
dolieron las mandíbulas, y clavó las uñas en las palmas de sus manos.

No sabía lo que estaba esperando. El espantoso ser volvería a atacar.

Pero, ¿cómo? ¿Sería un horrible y melodioso silbido, unos pies
descalzos deslizándose por los crujientes peldaños, o un repentino
hachazo en la oscuridad? ¿Le escogería a él, o a Buckner? Tal vez
Buckner estaba muerto ya... En la oscuridad que le rodeaba no podía ver
nada, pero oía la respiración regular del hombre. El meridional tenía
unos nervios de acero. ¿Era que Buckner respiraba junto a él, separado
por una angosta franja de oscuridad? ¿O acaso el monstruo había atacado
ya en silencio, y ocupado el lugar del sheriff?

Así de descabelladas eran las ideas que cruzaban rápidamente por el
cerebro de Griswell.

Experimentaba la sensación de que iba a volverse loco si no se ponía en
pie de un salto, gritando, y huía frenéticamente de aquella maldita
casa. Ni siquiera el temor a la horca podía retenerle tendido allí en
la oscuridad por más tiempo. De repente, el ritmo de la respiración de
Buckner se rompió, y Griswell se sintió como si acabaran de echarle un
cubo de agua helada. Desde algún lugar situado encima de ellos empezó a
oírse un melodioso silbido...

Griswell notó que le faltaban las fuerzas, que su cerebro se hundía en
una oscuridad más profunda que la negrura física que le rodeaba. Siguió
un período de absoluta confusión mental, pasado el cual su primera
sensación fue la de movimiento. Estaba corriendo por un camino
increíblemente escabroso. A su alrededor todo era oscuridad, y corría
ciegamente. Se dijo a sí mismo que debió de huir de la casa y haber
corrido varias millas, quizás, antes de que su agotado cerebro empezara
a funcionar. No le importaba; morir en la horca por un asesinato que no
había cometido no le aterrorizaba ni la mitad que la idea de regresar a
aquella mansión de horror. Estaba dominado por el ansia de correr...
correr... correr como estaba haciendo ahora, ciegamente, hasta agotar
sus fuerzas.

La niebla no se había disipado del todo de su cerebro, pero tenía
conciencia de que no podía ver las estrellas a través de las negras
ramas de los árboles. Deseó vagamente saber hacia dónde se dirigía.

Supuso que estaba trepando por una colina, y el hecho le extrañó, ya
que sabía que no había ninguna colina en un radio de varias millas
alrededor de la casa de los Blassenville. Luego, encima y delante de
él, notó un leve resplandor.

Avanzó hacia aquel resplandor como si le empujara una fuerza
irresistible. Luego se estremeció al darse cuenta de que un extraño
sonido chocaba contra sus oídos: un silbido melodioso y burlón al mismo
tiempo. El silbido borró todas las nieblas. ¿Qué significaba aquello?
¿Dónde estaba? El despertar llegó como el golpe aturdidor de una maza
de matarife. No estaba corriendo a lo largo de un camino, ni trepando
por una colina; estaba subiendo una escalera. ¡Se encontraba aún en
Blassenville Manor! ¡Y estaba subiendo la escalera!

Un grito inhumano brotó de sus labios. Y, dominando aquel grito, el
fantasmal silbido adquirió un tono de diabólico triunfo. Griswell
intentó detenerse..., retroceder..., incluso arrojarse por encima de la
barandilla. Pero su fuerza de voluntad estaba reducida a jirones. No
existía ya. Griswell no tenía voluntad. Había dejado caer su linterna,
y había olvidado el revólver en su bolsillo. No podía dominar a su
propio cuerpo. Sus piernas, moviéndose rígidamente, funcionaban como
piezas de un mecanismo independiente de su cerebro, obedeciendo a una
voluntad exterior. Subiendo metódicamente, le transportaban al rellano
superior, hacia el resplandor que ardía encima de él.

¡Buckner! gritó. ¡Buckner! ¡Por el amor de Dios! Su voz se estranguló
en su garganta. Había llegado al último peldaño. Empezó a avanzar por
el rellano. El silbido había cesado, pero su impulso seguía
conduciéndole hacia adelante. No podía ver la fuente de la que procedía
el resplandor. No parecía emanar de ningún foco central. Pero Griswell
vio una vaga figura que avanzaba hacia él. Parecía una mujer, pero
ninguna mujer humana era capaz de andar con aquel paso ingrávido,
ninguna mujer humana había tenido nunca aquel rostro de horror, aquella
borrosa expresión demencial... Griswell intentó gritar a la vista de
aquél rostro, al brillo del acero que esgrimía la mano en forma de
garra, pero su lengua estaba helada. Luego oyó un sonido que parecía
arrastrarse silenciosamente detrás de él; las sombras fueron hendidas
por una lengua de fuego que iluminó una espantosa figura que caía hacia
atrás. Al mismo tiempo resonó un aullido inhumano.

En medio de la oscuridad que siguió al inesperado fogonazo, Griswell
cayó de rodillas y se cubrió el rostro con las manos. No oyó la voz de
Buckner. La mano del meridional sobre su hombro le despertó de su
estupor.

Una luz proyectada directamente sobre sus ojos le cegó. Parpadeó,
sombreó sus ojos con una mano y alzó la mirada hacia el rostro de
Buckner, que se encontraba en el mismo borde del círculo de luz. El
sheriff estaba pálido.

¿Está usted herido? preguntó ansiosamente Buckner. ¿Está usted herido?
En el suelo hay un cuchillo de matarife...

No estoy herido murmuró Griswell. Ha disparado usted en el momento
preciso... ¡El monstruo! ¿Dónde está? ¿Adónde ha ido?  
¡Escuche!

En alguna parte de la casa resonaba un horrible aleteo, como de alguien
que se arrastrara y luchara en medio de las convulsiones de la muerte.
Jacob estaba en lo cierto dijo Buckner en tono sombrío. El plomo puede
matarlas. La acerté de lleno, desde luego. No me atreví a encender la
linterna, pero había suficiente claridad. Cuando empezó aquel fantasmal
silbido, casi tropezó usted conmigo. Andaba usted como si estuviera
hipnotizado. Le seguí por la escalera. Iba detrás de usted, aunque muy
agachado para que ella no pudiera verme y huir. Estuve a punto de
disparar demasiado tarde, pero confieso que el verla me dejó casi
paralizado... ¡Mire! Proyectó el haz luminoso de su linterna a lo largo
del rellano, hasta detenerlo en una abertura visible en la pared, en un
lugar donde antes no había ninguna puerta.

¡La entrada secreta que descubrió miss Elisabeth! exclamó Buckner.
¡Vamos!

Echo a correr a través del rellano y Griswell le siguió con aire
aturdido. Los sonidos que acababan de oír procedían de algún lugar
situado más allá de aquella misteriosa puerta, y ahora habían cesado.
La luz reveló un angosto pasadizo en forma de túnel que evidentemente
conducía a través de una de las recias paredes de la casa. Buckner
penetró en el pasadizo sin la menor vacilación.

Tal vez no fuera capaz de pensar como un ser humano murmuró, iluminando
el camino delante de él, pero tuvo la astucia suficiente para borrar
sus huellas, a fin de que no pudiéramos seguirlas y descubrir, quizá,
la abertura secreta. Allí hay una habitación... ¡La estancia secreta de
los Blassenville!  
Y Griswell exclamó:  
¡Santo cielo! ¡Es la cámara sin ventanas que anoche vi en mi sueño, con
los tres cadáveres colgados del techo!

La luz que Buckner paseaba por la estancia de forma circular se
inmovilizó repentinamente. Dentro del amplio anillo luminoso
aparecieron tres figuras, tres formas resecas, encogidas, momificadas,
ataviadas con unos vestidos muy antiguos. Sus pies no tocaban el suelo,
ya que estaban colgadas del cuello a unas cadenas suspendidas en el
techo.

¡Las tres hermanas Blassenville! murmuró Buckner. Miss Elisabeth no
estaba loca, después de todo.

¡Mire! susurró Griswell con voz apenas audible. ¡Allí, en aquel rincón!
La luz se movió, volvió a detenerse.

¿Fue aquello una mujer en otros tiempos? inquirió Griswell, como si se
interrogara a sí mismo. ¡Dios mío! Mire ese rostro, incluso en la
muerte. Mire esas manos en forma de garras, con las uñas renegridas
como las de una fiera. Sí, era humana... Lleva aún los harapos de un
antiguo vestido de baile, muy lujoso. ¿Por qué llevaría una doncella
mulata un vestido como ése?

Éste ha sido su cubil durante más de cuarenta años murmuró Buckner, sin
responder a la pregunta, inclinándose sobre el horrible cadáver tendido
en el rincón de la estancia. Bueno, Griswell, esto le exonera a usted:  
una mujer loca con un hacha... Es lo único que las autoridades
necesitan saber. ¡Dios mío! ¡Qué venganza! ¡Qué horrible venganza!
Aunque, pensándolo bien, tuvo que tener una naturaleza bestial. Lo
prueba el hecho de que se iniciara en los misterios del voodoo cuando
no era más que una jovencita...

¿Se refiere usted a la mulata? susurró Griswell. Un escalofrío recorrió
su cuerpo, como si intuyera un horror que superaba a todos los horrores
que había experimentado hasta entonces.

Interpretamos equivocadamente las palabras del viejo Jacob y lo que
miss Elisabeth escribió en su diario dijo. Ella debía de estar
enterada, pero el orgullo familiar selló sus labios. Ahora veo claro,
Griswell; la mulata se vengó, aunque no del modo que suponíamos. No
ingirió el Brebaje Negro que el viejo Jacob le había preparado. Lo
quería para suministrárselo subrepticiamente a otra persona,
mezclándolo en su comida o en su café. Luego, Joan huyó de esta casa,
dejando sembrada en ella la semilla del infierno.

¿Ese cadáver no... no es el de la mulata? susurró Griswell.

Cuando la vi allá afuera, en el rellano, supe que no era mulata. Y
aquellos rasgos contraídos seguían reflejando un parecido familiar. He
visto su retrato y no puedo equivocarme. Ese cadáver es el del ser que
en otros tiempos fue Celia Blassenville.

Fin.