   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

apariciones en el dormitorio

   por kristhoper

Este es un relato que podeis creer o
no, solo pongo de manifiesto un fenomeno que esta ocurriendo en
nuestros hogares cada dia.
Contare una propia luego la de mi hermano y por ultimo la mas fuerte la
de un amigo.
Yo estaba dormido serian las 3:30 o asi ,estaba durmiendo bocarriba y
con la cabeza volcada a un lado derepente me despierto por que apenas
puedo respirar y noto una gran presión en el pecho, intente levantarme
pero estaba paralizado no podia moverme, ni siquiera podia mover la
cabeza y apenas podia abrir los ojos pero no podia toda la habitación
estaba oscura y no sabia que ocurria estaba totalmente asustado creia
que me estaba dando un infarto o algo peor intente pedir ayuda llamando
a mi madre pero lo unico que podia emitir apenas eran puequeños ruidos
mi madre no me escucho intente luchar contra la paralisis intentando
moverme estaria unos 4 minutos asi hasta que pude encender la luz e
incorporarme yo no vi nada ningun ser que me provocase la paralisis pero
le conte la historia a mi hermano y el me dijo si y vistes algo raro le
dije ¿algo raro? el me conto su historia que es la siguiente estaba
metido en la cama antes de dormirse derepente ya no podia moverse tenia
una serie de sintomas iguales a los mios preción en el pecho...pero el
dice que vio un "ser" que era como una sombra totalmente negro no muy
alto 1,70 y que le obserba el dice que le estubo obserbando durante 10
minutos o asi luego desapareció como vino y su paralisis desapareció el
no le dio importancia pues era 2 dias despues de nochevieja y el le
atribullo la visión a la bebida,con el tiempo hablando de cosas de
estas, en un local a la que soliamos ir a jugar al ajedrez el maestro
que es un buen amigo mio se sorprendio cuando le contamos la historia
pues a el le ocurrio una cosa similar que le paso 3 años antes pero que
pone los pelos de punta.
Dice que un dia de invierno llego a su casa dejo la moto en la puerta y
entro sin hacer ruido puesto que era tarde y no queria despertar a su
familia cuando entro vio en el pasillo de su casa a una mujer intento
hablar con ella pero no podia hablar estaba semi paralizado no podia
huir, escapar de aquella mujer intento irse del lado de esa mujer pero
no podia moverse en todas las direcciones solo hacia su cuarto apenas
podia andar iba arrastrando los pies intento acercarse a la cama del
hermano pues duermen en el mismo cuarto pero no podia acercarse a su
cama asi que se acosto en la sulla la mujer le siguio hasta su cuarto
detras de el, yo creo que le llevo hasta allí, cuando estaba en la cama
serro los ojos y penso tu no existes no estas hay abrio los ojos y
seguia alli obserbando asi que serro los ojos y penso bueno ya te iras
al rato se durmio y por la mañana la mujer no estaba el no le conto esto
a nadia hasta que nos lo contó a 3 de sus amigos yo hos lo cuento a
todos los que querais leer este relato no se si nos visitan
angeles,fantasmas,personas...solo puedo deciros que no estamos solos, el
universo es muy grande para pensar eso.

   Temas relacionados
   [8]Hecho real
     __________________________________________________________________

   [skull.png] MISERY
   lo que le paso a tu hermano y a ti fue algo que se le llama "Paralizis
   de sueño" es algo que a mi me ha pasado tambien pero no es nada acerca
   de fantasmas aunque existe una posibilidad de que en verdad sea un
   fantasma ya que los cientificos no tienen muy claro a que se debe este
   fenomeno pero lo de tu amigo ya es diferente, eso si da miedo... buena
   historia 2010-12-24 07:42:37
     __________________________________________________________________

   [skull.png] xikascreamo
   :O!! igual raro si en verdad ocurrio... 2010-12-24 03:59:39
     __________________________________________________________________

   [skull.png] badgirl96
   escribes como person mayor osea eso no 2010-12-23 11:31:53
     __________________________________________________________________

   [skull.png] kiti123
   mmm xebre 2010-12-23 06:15:09
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T183022.005.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T183022.005.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T183022.005.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T183022.005.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T183022.005.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T183022.005.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=hecho%20%20real
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
