   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

el dia de la muerte.

   por ..DMD..todo detalle cuent

Ammy como siempre cuando acaba de volver del insti va a su cuarto se cambia
de ropa y baja a comer.Pero hoy su madre no estaba en casa,asi que ella
despues de cambiarse se quedo en su habitacion leyendo un libro de la
biblio.Oyo el telefono pero le daba un poco de miedo bajar a
contestar.Despues,sono su movil miro para ver quien era y ponia "chica guapa"
al no saber quien era no contesto.Ella a lo suyo sin dar importancia continuo
leyendo.Despues le aparecio un mensaje en el movil.Ammy ya arta de todo esto
lo leyo y ponia: " Porque no me lo coges!!?Bueno sera que no estas.Hasta me
has preocupado jajaja.Bueno que es para decirte que ire a visitarte pero no
se cuando :) te kiero Lau" Ammy se quedo pensando en quien es Lau y recordo a
su mejor amiga que murio hace 4 anios.Penso que era una broma pesada y lo
dejo pasar.Sonaron a la puerta y ella penso que era su madre.Bajo y al mirar
para ver quien era se veia todo en negro.Abrio la puerta y vio a su madre en
el suelo con un charco de sangre al rededor suyo.Se puso de rodillas para ver
que le pasaba y al levantar la vista vio a su amiga Lau vestida de blando con
la cara palida y sonriendo le dijo:  Hola amiga..Bueno e intentado llamar a
gente de la clase pero nadie me lo cogia pero me acorde de los profesore y me
diero tu numero y tu direccion y si he venido es por la promesa que hicimos:
amigas siempre nunca nos separaremos..Y aqui estoy..Ven conmigo.Ammy se quedo
mirandola no la entendio muy bien..Vio que ella sacaba un cuchillo del
bolsillo y rapidamente se metio dentro de casa.Llamo a la policia y al llegar
por suerte encontraron a Ammy pero..muerta!! encontro al lado suyo escrito
con sangre: para no te preocupes estoy muy bien con mama y Lau...Vendre
dentro de 4 anios a llevarte con nosotras :) te quiere Amy mama y Lau...

   Temas relacionados
   [8]mtadmv
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172254.189.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172254.189.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172254.189.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172254.189.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172254.189.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172254.189.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20mtadmv
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
