   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Me ocurre amenudo...

   por
   Bueno a mi hace mucho tiempo que me ocurren cosas muy raras y aun me
   siguen ocurriendo... Todo es verdad y nada es inventado.
   Todo empezó una noche que me quede solo en casa por que aquel día no me
   apetecía salir a cenar con mis padres... Estaba en casa solo y como de
   costumbre empecé a escuchar cosas, no se muy bien lo que era pero al
   fin y al cabo ruidos. Asustado me fui a mi cuarto a dormir, a eso de 1
   hora aun solo en casa empecé a escuchar voces acercándose. Me dio por
   mirar hacia la puerta cuando de repente vi en mi puerta unas
   estrellitas pequeñas doradas y me quede alucinado, total me tape con la
   manta y me dije, no es real no es real hay no hay nada... Volví a mirar
   para saber si no había nada cuando vi un hombre que con su mano me
   hacia un gesto para que me acercase a el y yo asustado le tire la
   zapatilla y encendí la luz, desapareció... Asustado comencé a mirar por
   toda la casa pasándome que era un ladrón y no había nadie pero en el
   patio le volví haber haciéndome el mismo gesto una y otra vez. No me lo
   creía y me fui a dormir al día siguiente se lo dije a mi madre y ella
   me dijo que si me volvía a pasar fuese hacia el y claramente no lo haré
   nunca ya que no he ido nunca y sigo vivo...
   Le comente a mis hermanos lo que me había pasado y claramente se
   pensaron que estaba loco. A los 4 días de haberme ocurrido eso una
   amiga de mi hermano mayor que echa las cartas y eso le dijo sin saber
   nada que yo era una puerta para poder ver cosas que los demás no pueden
   ver y poder comunicarme con espíritus, (de esto me entere hace dos días
   y eso paso ara unos 4 o 5 años).
   Eso fue lo primero que me ocurrió, a los meses en mi casa quede con una
   amiga y su novio para estudiar, y de repente escuchamos como en mi
   cocina se caían todos los platos y cubiertos rompiéndose, fuimos
   corriendo pensándonos que fue mi gata quien lo tiro todo, cuando
   entremos no había nada Estaba todo recogido y ningún plato fuera de sus
   cajones y tal. Nos quedemos muy extrañados, y nos comencemos a mirar
   cuando en mi comedor escuchamos como arrastraban la silla pero.. no
   había nadie en casa solo nosotros tres, fuimos al comedor y vimos como
   se movía la silla, salimos corriendo al patio asustados cuando vimos al
   señor que vi yo aquella vez solo en mi casa y salimos corriendo de mi
   casa asustados.
   A las semanas de aquello quedemos otra vez para estudiar en casa de un
   amigo ya que en mi casa no éramos capaces. Estuvimos estudiando toda la
   tarde, cuando acabamos de estudiar comenzamos hablar de lo que nos
   ocurrió en mi casa porque nunca nos atrevimos. Nada mas comenzar hablar
   de esos empecé a notar algo muy extraño en mi pero pensé que seria de
   recordar aquello. A la media hora de estar hablando de aquello fue
   cuando en el desván de mi amigo comenzamos a escuchar voces y pasos,
   nosotros asustados dijimos, vamonos de aquí otra vez no. Pero yo tan
   curioso como siempre fui a mirar y nada mas abrir la puerta para subir
   al desván escuche la puerta del desván encima mía como se habría y
   venia hacia nosotros. Así que al final decidimos huir nuevamente.
   Mas tarde comencé a salir con una amiga mía, y me fui a su casa a
   dormir, a la mañana siguiente teníamos que ir al colegio pero su
   hermana y yo no fuimos por que nos encontrábamos fatal del estomago y
   nos quedamos, se fue mi amiga al colegio y apago todas las luces, de
   repente salgo al lavabo y todas las luces encendidas y dije, Saray tu
   hermana no ha apagado las luces será tonta. Las apague y me fui a la
   habitación cuando de repente vemos el reflejo de las luces. Nos
   quedamos extrañados de nuevo y asustado grite, dejarme en paz y tire la
   mochila y se apagaron todas las luces.
   Al año de todo aquello ocurrido se vino una amiga a dormir a mi casa ya
   que ese día hacían la triologia de Destino Final, (no me da vergüenza
   decir esto ya que os quiero contar lo que me ocurrió y saber si estoy
   loco o es verdad que soy una puerta).
   Estábamos solos en casa y muy al lavabo a hacer mis necesidades, total
   acabe y me dije a mi mismo voy a poner el móvil a grabar sonido haber
   que canta mientras ella hace sus necesidades. Me pareció gracioso en
   ese momento, cuando ella ya salio del baño coji el móvil y le dije te
   he grabado mientras estabas dentro y comenzamos a reírnos.
   Cuando le di al play escuchamos lo siguiente Uff que peste (lo dijo mi
   amiga), también escuchamos como ella cojia el rollo de papel y
   seguidamente a eso del segundo 6 se escucha una voz que no sabemos de
   donde vino decir.. Querida. Nosotros al escucharlo nos fuimos corriendo
   con miedo de mi casa. Al final optamos por dormir en casa de mi amiga y
   no en la mía. Llegamos a su casa y comencé fregar los platos mientras
   ella preparaba la mesa para cenar, cuando escuche.. Maikel ayúdame,
   (maikel es mi nombre) y me quede extrañado, volví a escuchar, Maikel
   por favor ayúdame, pensé que estaba loco.. y no hice caso y de repente
   escuche mas fuerte, Maikel ayúdame por favor. Yo ya muy nervioso fui al
   comedor con mi amiga contándole lo que me paso y decidimos estar los
   dos en la cocina haciendo la cena y fregando.. Escuchemos algo en el
   comedor, como una mini explosión, cuando fuimos era mi móvil que había
   estallado la pantalla y lo único que se veía era el titulo que le puse
   al clip de sonido aquel, psicofonia.
   A los 3 años de todo eso, ara unos dos años actualmente mi novia y yo
   estábamos en mi casa y toda mi familia dormida y nosotros para no
   encender la luz y molestar encendíamos la tele para poder ver el
   teclado del ordenador, mi novia en ese canal de la tele exactamente
   escucha voces, voces como de un grupo de gente rezando cuando la tele
   estaba sin sonido y en ningún canal estaba en eso que se ven puntos
   grises y negros, al día siguiente estábamos solos en casa y pusimos
   otra vez ese canal haber si le ocurría y le seguía pasando mi novia ya
   llorando de los nervios por no saber que le decían esas voces
   comenzamos a escuchar como arrastraban las sillas del comedor y
   aquellas voces cada vez mas fuerte hablaban y seguía la tele sin
   sonido. Aquel día le doy las gracias a mis padres por que nada mas
   llegar se acabaron los ruidos
   Al mes aproximadamente yo solo en mi casa estaba viendo la tele del
   comedor.
   Cambie de canal por que ese ya me estaba aburriendo y de repente vi
   delante mía a mi abuelo que no conocí y asustado encendí la luz y
   desapareció, me quede muy extrañado pero ya acostumbrado a ese tipo de
   cosas fui a subir el volumen a la televisión pero el mando no iba, mire
   el por que y era por que no tenia pilas, las pilas estaban en el suelo
   y saben lo mas extraño? Mi mando tiene un tornillo donde las pilas por
   que la tapa esta rota
   También me ocurrió en casa de mi amiga una cosa muy extraña, estábamos
   hablando de espíritus y cosas que nos habían pasado, ya a la hora de
   dormir necesitaba mear pero asustado por lo que hablamos no quería ir,
   pero al final dije si algo tiene que pasar pasara este donde este. Me
   levante y fui al lavabo que esta en el pasillo y note como alguien o
   algo me empujaba para que no fuese al lavabo pensé que fue mi
   imaginación pero mis amigos y mi novia me creyeron por que si no había
   nada empujándome me hubiese caído al suelo de boca ya que estaba
   haciendo mucha fuerza para ir hacia delante y estaba apunto de carme.
   Una ultima cosa que me ocurrió en la portería de mi amiga. Estaba
   sentado esperando a que viniese mi amiga cuando de pronto mire hacia
   dentro de la portería y vi a la mismísima muerte, se abrió la puerta y
   se quedo quieta pero lo extraño es que era mi cuerpo el que se acercaba
   a ella. Nunca supe lo que me hubiese ocurrido sino hubiese llegado mi
   amiga a tiempo.
   Desde luego que en esa casa ya no vivo, aquella casa donde me
   ocurrieron tantas cosas era de alquiler por eso pienso que algo debió
   pasar en esa casa. Ahora vivo en casa de mis abuelos aun que ya no
   estén aquí. Ahora me ocurren cosas paranormales en la calle, visones,
   voces, etc.
   Y desde hace unos meses lo único que me pasa es que si voy por la calle
   y miro a ventanas negras de edificios y veo a una niña rubia ardiendo
   en llamas, no se como interpretar eso o si es una advertencia, la
   verdad es que no lo sé.
   Gracias por atenderme y espero que me digan el por que puede ocurrirme
   todas estas cosas, si hay alguna falta de ortografía disculpen por que
   no veo lo que estoy escribiendo me guió de mis años con el ordenador y
   de señalar frase por frase.
   Cuídense todos y si os a ocurrido algo quiero saberlo. Me intriga mucho
   todo esto.
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172245.594.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172245.594.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172245.594.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172245.594.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172245.594.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172245.594.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
