   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Silencio,vienen por ti

   por LoveGunz
   El dia que decidi quedarme a pasar las vacaciones en lo de mi tia ,
   supe que no estaba haciendo bien.La casa de mi tia siempre fue un lugar
   horrendo y terrorifico para mi.Con todos esos arboles que parecian un
   bosque.Sin mencionar los sucesos horribles que alli ocurrieron durante
   mi infancia.Siempre parecia haber gente tras esos arboles.Gente mala.
   Pero tome valor y decidi quedarme.Los primeros dias todo marchaba de
   lujo,salvo por las constantes bromas que me hacia mi primo Ezequiel
   sobre los hechos que alli ocurrian.El tambien se habia quedado.Pero yo
   me vengaba metiendo toda clase de bichos en su cama.
   Los dias pasaban sin alteracion aparente,muy tranquilos.Hasta que mi
   primo y yo decidimos recorrer ese bosque.Ibamos caminando sin apuro,de
   pronto ambos sentimos un debil quejido detras de un arbol.Nos acercamos
   lentamente,intentando no hacer ruido.aparté la vista.Habia lo que
   parecian ser los restos de un animal.Despedazado.
   -Quien o que pudo haber hecho esto?-Me pregunto Ezequiel.Yo no supe que
   contestar,y mis ganas de vomitar eran tan inminentes que tuvimos que
   regresar a casa.
   al dia siguiente hubo un calor tan terrible que no meterse a la pileta
   era imposible.Mi tia tenia un pileta tan enorme que podrian haber
   cabido doscientas personas dentro.Y me olvide de comentar que alli
   cerca habia un lago.Mi primo quiso ir al lago y yo decidi quedarme en
   la pileta.
   amaba nadar y sobre todo si el lagarto sin cerebro , que era Ezequiel,
   estaba lejos.
   La pileta estaba rodeada de arboles y eso me alteraba un poco.Sentia
   ruidos,ojos sobre mi , que vigilaban mis movimientos.Y eso que estaba
   sola.Mis tios dormian.
   Yo nadaba con los ojos cerrados porque tenia una infeccion
   ocular.Estaba haciendo una curva espectacular hasta que mi mano choco
   contra algo duro.Sali inmediatamente y me horrorize al ver un conejo
   muerto flotando en la pileta.Quien lo lanzo a la pileta?Porque?Vio que
   yo estaba adentro?Que queria conseguir con eso?Mil preguntas se
   agolpaban en mi mente.Volvio el tonto de mi primo y lo acuse de que
   habia sido el.Me respondio con la voz mas seria que le habia oido en mi
   vida que el no habia sido.
   No pude dormir en toda la noche.La tormenta me lo impedia.Tambien la
   imagen de los animales muertos jugaban un buen papel.Juzgue que si
   queria amanecer sin ojeras debia descansar.Resolvi ir a la cama de mi
   primo.Me acoste a su lado,y fue la primera noche en años en la que no
   lo odié.
   al otro dia quise ir a investigar al bosque lo que habia pasado con
   esos animales.Ezequiel no vino conmigo,prefirio ir al lago.De repente
   escuche un grito.Era Ezequiel.Lo reconoci al instante.Y estaba en
   problemas.
   Corri con todas las fuerzas que pude en direccion del lago.El grito se
   hacia mas potente,mas fuerte,mas DESESPERaDO.Hasta que al fin
   llegue.Ezequiel estaba de rodillas,mirando algo que se hallaba fuera de
   mi campo visual.Cuando de una vez estuve a su lado,lo comprendi todo.No
   hacian falta preguntas.Mi primo habia encontrado centenares de
   cadaveres en una cueva cerca del lago.Se notaba que alli habia vida.Una
   especie de vida que devoraba a humanos y animales por igual.
   Una expresion espantosa se adueñaba de mi primo.No habia
   escapatoria.aquellos seres sabian que existimos.Y de seguro que iban
   por nosotros,para que corramos la misma suerte que los pobre
   desgraciados que estaban frente nuestro.Cuando al fin reaccione,agarre
   a mi primo del brazo y lo saque de ese lugar.Pero estabamos atrapados
   en el bosque.No habia escape posible.El bosque se cerraba sobre
   nosotros.Y cai en el fondo de un pozo...
   Tarde horas en volver a mi estado consciente.Mi primo me miraba
   preocupado.al lado mio habia una fogata encendida.Se notaba que era de
   mi primo,por lo mal hecha.
   -Que paso?Donde estamos Eze?No dejes que nos atrapen..No quiero ser
   cadaver...-Pregunté,algo confundida.
   -Tranquila anto ,solo te desmayaste.Vamos a irnos de este lugar mañana
   a primera hora.Solo hay que esperar...Seguro que la tia nos esta
   buscando.No van a tardar en encontrarnos..-Me dijo mi primo.
   Llore...Casi nunca lo hago,pero esa vez llore por el miedo,por la
   decepcion,por el frio,porque estabamos solos y desprotejidos como un
   pez en un mar de tiburones al acecho.
   Entonces abrace a mi primo.Le dije que lo queria , y que si saliamos de
   esta no volveria a molestarlo.Me senti la persona mas desdichada del
   mundo.
   De pronto comenzo.Senti que me llego la hora.Me estremeci y ellos
   aparecieron.Eran HORRIBLES.No puedo describirlos,a esos seres
   carnivoros,sedientos de sangre humana.Olvide a mi primo,donde estaba y
   hasta quien era.Solo recuerdo que corri,corri y corri,Y un grito
   desesperado de Ezequiel.Luego todo era oscuridad.
   al otro dia que me desperte me di cuenta de todo.Me habia golpeado la
   cabeza con una rama.En mi intento desesperado de correr choque contra
   ella.Como era de dia y estaba cerca de lo de mi tia,me fue facil
   volver.Solo pensaba en Ezequiel y en que suerte habia corrido.
   Cuando llegue estaba toda la casa rodeada de policias y mi tia lloraba.
   -Donde estaban vos y tu primo?-
   -Tia no vas a creerlo...-Le conte toda la historia a ella y a los
   policias.Cuando les mostre la cueva ,todos los cadaveres ya no
   estaban.Desaparecieron.
   Fuimos entonces al lago.Mi tia y yo nos abrazamos muy fuerte, y juntas
   lloramos.Ezequiel estaba en una orilla del lago , inmovil.Uno de los
   policias lo reanimo,pero jamas en su vida volvio a decir una palabra.Y
   cada vez que me ve los ojos se le llenan de lagrimas.Unos cinco años
   despues,cuando tenia veinte,Ezequiel se suicido.Jamas nadie supo lo que
   le paso aquella noche.Lo que presencio.Se lo llevo con el a la tumba.
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172328.317.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172328.317.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172328.317.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172328.317.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172328.317.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T172328.317.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
