   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

COWS.AVI

   por BellaThorne

COWS.AVI

   [8][nana3.png\"]
   Era un viernes por la madrugada.
   Estaba solo en mi casa y las horas se pasaban como una carrera de
   caracoles. Aburrido, decidí encender mi computadora, conectarla a mi
   televisor a través del cable HDMI (era nuevo, y quería estrenarlo) con
   la esperanza de encontrar algo que matara mi tiempo.
   Buscando páginas webs con algo para entretenerme, el tiempo fue pasando
   Ya prácticamente eran las 5 de la madrugada, y el ambiente estaba
   terriblemente silencioso. Puse música para acompañar mi estadía en la
   computadora.
   Pasaron los minutos, y ya casi sin esperanzas de encontrar algo que
   valiera la pena en la Web encontré algo.. algo que nunca había visto,
   era un estilo de Youtube. Hasta tenía los mismos colores, pero con la
   diferencia de que estos estaban invertidos.
   [9][usuario-666-youtube.jpg\"]
   No tenía nada mejor que hacer.
   Me decidí y entré al enlace.
   Tenía un formato diferente al de la página web original, incluso a la
   versión vieja.
   Los videos estaban un poco mal formados, su contorno no era
   perfectamente rectangular, pero eso no era lo que más me llamaba la
   atención.
   Lo más raro del sitio es que el título se presentaba en español, pero
   los videos estaban totalmente en un idioma que mi computadora no
   registraba, por lo tanto ponía esos caracteres rectangulares,
   remplazando a las letras originales.
   Esa fue mi primera señal de alerta.
   Desde ese momento supe que algo andaba mal.. que era algo oscuro.
   Pero estaba tan aburrido que seguí
   Luego de dejar cargar la página unos 2 minutos me encontré que en las
   miniaturas de los videos había un mensaje naranja. Como era de
   esperarse, era un idioma rarísimo.
   Me dije a mi mismo: Bien, elije alguno al azar y veamos.
   Creo haber seleccionado el primer video de la segunda lista de
   reproducción.
   Empezó a cargar (más cosas raras, tampoco había like y dislike).
   Comenzó con el clásico 3, 2, 1, de cualquier película antigua.
   Se consumieron los números y comenzó a reproducirse.
   Eran 2 niños jugando en su casa, y luego el padre los llamaba a que
   entraran.
   El video tenía una duración de 1:30, lo termine de ver si ningún
   problema.
   Simplemente era un video familiar, en el que estaba la mamá, su esposo
   y los dos hijos de la familia.
   Mi aburrimiento no había desaparecido, al contrario; por lo que decidí
   abrir otro video.
   Esta vez fue diferente, el video cargo directamente al entrar, incluso
   cargo antes que el contorno de la página. Me puse a verlo ,esta vez con
   más atención que el anterior.
   Comenzó en una autopista, y la cámara se movía mucho.
   El hombre del video caminaba mientras comentaba sobre los
   procedimientos.
   Adivinen, nuevamente en un idioma extraño.
    Ya en el 1:02, aburrido (porque seguía caminando, no había
   cambios) ,estaba a punto de sacar el video e irme a dormir, pero de
   repente, el video se movió demasiado, como si algo hubiese impactado
   contra la cámara muy violentamente.
   En ese momento la televisión (a la cual tenía conectada a la
   computadora, ¿recuerdan?) comenzó a cambiar rápidamente de canal, pero
   no se veían los números, solamente se veía el fondo gris con rallas
   negras,el típico canal sin señal satelital ni nada.
   [10][tvsr5.gif\"]
   Estafa estupefacto, y cuando estuve a punto de mandar todo a la mierda,
   la televisión paró.
   Se detuvo en un canal que decía 000000000000000000.
   No se cuantos ceros habrán sido, la cifra cubría casi todo el ancho de
   la pantalla.
   Yo seguía mirando la televisión, parecía un estúpido mirando estática.
   Pero de repente me acorde de la computadora con el video
   reproduciendose.
   Baje la mirada lentamente, ya con un poco de miedo, y lo que observe
   fue horrible.
   Lo que había impactado contra aquel hombre fue nada menos que un
   camión, un camión que transportaba vacas. Muchas, demasiadas vacas
   Se podrán imaginar el desastre que había en esa sala de operaciones.
   La cámara siguió grabando, aun con el hombre desmayado y envuelto de
   sangre en el pecho.
   El camión paro a un costado, y el hombre que lo conducía fue a
   ayudarlo.
   Se podía observar que no sabía qué hacer, y con poco lugar en el frente
   del camión como para transportarlo ahí, decidió ponerlo en el
   compartimento de las vacas.
   Ya casi no se veía nada, porque en ese lugar estaba muy oscuro.
   Solamente se podía escuchar a las vacas mugiendo
   Pasaron 5 minutos y se empezó a escuchar un grito, un grito horrible,
   terriblemente fuerte (tanto que tuve que bajar el volumen, hasta
   dejarlo en 5%). Imagine que era aquel hombre, al que había golpeado el
   conductor, y que se estaría quejando por su fuerte dolor en el pecho.
   Luego de unos segundos, el grito se corto, y el video empezó a dar
   giros y giros.
   Siguió oscuro y girando durante unos 6 minutos.
   Decidí volver a ver la televisión, a ver qué es lo que sucedía.
   Se lo que te estas preguntando:
   Si tenías tu computador conectado a la televisión..
   ¿Por que no podías ver la misma imagen en ambas pantallas?
   Pues resulta, mi preguntón amigo/a, que hay una opción en la que
   conectas dos pantallas para obtener dos vistas distintas, puedes poner
   ciertas cosas en una pantalla y ciertas cosas en otra, funcionando
   simultaneamente, y eso era lo que yo hacía.
   Al mirar la televisión, lo único que se veía era:
   READY?
   READY?
   READY?
   Este mensaje empezó a parpadear en un rojo sangriento.
   Me asusté, sinceramente me asuste, y quería mandar todo esto a la
   mierda e irme a dormir, realmente estaba aterrorizado. Empecé por
   desconectar el cable HDMI, pero justo antes de hacerlo cambio el video
   de la computadora.
   Se veía más iluminado, y el camión que transportaba vacas había llegado
   a destino.
   La cámara seguía cumpliendo su función, continuaba grabando.
   De repente, se abrió la compuerta trasera del cargamento de vacas, y no
   deseaba ver eso
   Fue horrible
   Se veía al hombre que filmaba en la autopista abierto en el centro del
   pecho, todo mordido, con los órganos hacia afuera. Las vacas lo pisaban
   como pasto fresco, aplanando los restos de aquella cosa que alguna vez
   fue un hombre.
   El sujeto que manejaba el camión salió corriendo, y no lo volví a ver
   en el video.
   Luego vi algo más asqueroso todavía
   Un encargado que manejaba las vacas fue, y saco al hombre.
   En ese momento pude ver todo en primera plana
   Totalmente asqueado ,cambie la vista al televisor para evitar vomitar
   del asco, y como por arte de magia el video se transfirió al televisor,
   pero ligeramente había cambiado.
   Estaba el hombre parado, con los ojos como hoyos de golf, repleto de
   sangre, comiendo sus viseras.
   Yo no aguante más, y me tape los ojos con mi chaleco y los oídos con
   las manos
   No sé cuánto tiempo pasó, pero sentí una mano caer delicadamente sobre
   mi hombro.. en ese momento pensé: Mi mama se levantó para pedirme que
   me vaya a dormir, por fin algo de contacto con el mundo real.. adiós
   experiencia traumatica.
   Abrí los ojos, y vi a aquel hombre, el hombre del video.
   Exactamente igual que el del televisor.
   Abrió su mandíbula hecha trizas para decir:
   READY?
   [11][Hombre+de+Terror_800.jpg\"]
   Yo simplemente me quede mirándolo, no pensaba en nada.
   Absolutamente en nada
   Lo siguiente fue lo mejor que me pudo haber pasado en toda mi vida.
   Un apagón.
   Se fue toda la electricidad existente en mi casa.
   Todos los aparatos se apagaron, y mi corazón se detuvo.
   Pensé ¿Estoy vivo? Mierda, ¡¿que fue eso?!
   Automáticamente luego de pensar esto corrí al baño, lave mi hombro
   donde había sido tocado por ese sujeto solo por instinto mas que nada.
   Mientras lo hacía podía escuchar un chirrido muy fuerte, de trasfondo
   escuchaba Mátalo, mátalo antes de que te alcance en ingles.

   Yo no consumo ninguna sustancia alucinógena, no había bebido alcohol en
   semanas, estaba totalmente sobrio. No estaba bajo la influencia de
   estrés ni nada por el estilo.. realmente lo escuche.

   Agarré un martillo, destrocé mi computadora, la televisión y le prendí
   fuego el cable HDMI.
   Nunca más voy a ver las autopistas y los camiones de carga con vacas de
   nuevo, nunca más.
   La peor experiencia de mi vida.
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [12]Estasmuerto.com

   [13]Aviso Legal Designed by [14]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220744.553.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220744.553.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220744.553.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220744.553.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220744.553.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220744.553.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. \"http://2.bp.blogspot.com/-BD5rvMS_FcM/UrNRYQ2dwlI/AAAAAAAACPo/0bXKUhVFZIY/s1600/nana3.png\"
   9. \"http://2.bp.blogspot.com/-vOnPXkCSFU4/UrNROirsOaI/AAAAAAAACPc/cOr0hOTvzSk/s1600/usuario-666-youtube.jpg\"
  10. \"http://4.bp.blogspot.com/-yeuRVhGYfsw/UrNROV1RJbI/AAAAAAAACPY/XX4yt1QWFh4/s1600/tvsr5.gif\"
  11. \"http://3.bp.blogspot.com/-TweiErq2wY4/UrNRNPBkFZI/AAAAAAAACPQ/dWDFhlwZq8M/s1600/Hombre+de+Terror_800.jpg\"
  12. http://www.estasmuerto.com/
  13. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  14. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  16. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  17. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  18. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  19. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
