   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Mr. Mix

   por BellaThorne
   ¿Alguien recuerda un viejo juego de PC de la década de 1990 llamado
   "Mix señor?'' Es principalmente un juego que mecanografía, similar a
   Mario enseña mecanografía, donde usted tiene que escribir las palabras
   en una caja para hacer un chef (el titular Mix Sr. ) poner los
   ingredientes en un tazón.
   A diferencia de la mayoría de juegos de escritura, sin embargo, este
   juego es famoso por tener una curva de dificultad demencial. El juego
   tiene un "palabras por minuto" requisito para cada nivel, al ser tan
   bajo como 10 en el nivel uno y un máximo de 85 en el tercero. Por nivel
   cinco, el requisito llega a más de 500, por lo que es efectivamente
   imposible seguir adelante.
   Una de las principales cosas que la gente cuenta sobre este juego,
   inmediatamente fue la música de fondo. La música en el primer nivel era
   un patrón inquietante de gruñidos que iba haciéndose cada vez más
   fuerte como el nivel continuó, a menudo causando daños en los altavoces
   del ordenador primeros que no fueron diseñados para manejar volúmenes
   muy altos de sonido.
   El segundo nivel tenía ninguna música en absoluto, y el tercero tenía
   lo que parecía ser una grabación de muy baja calidad de un secador de
   pelo que juega en el fondo. Los otros dos niveles tenían una muy fuerte
   y agudo zumbido en todo el nivel que causó graves daños en el tímpano
   para los que lograron llegar tan lejos.
   Otro aspecto inquietante del juego fue el diseño del propio Sr. Mix.
   Era un grande, de cara redonda, el hombre gordo con grandes ojos
   redondos y brillantes y manchas rojas en las mejillas.
   La mayoría de los niños que las reglas del juego informaron tener
   pesadillas vívidas de Mr. Mix hablándoles en voz baja, ronca y
   amenazándolos de no hablar de algo. Sin embargo, ninguno de ellos pudo
   recordar exactamente lo que era.
   Un psicólogo que vio a muchos de estos niños reportaron haber sido
   perturbado por la gran cantidad de terror en los rostros de los niños
   mientras relataba los detalles de la pesadilla.
   Muchos de los niños rompieron a llorar en el proceso, rogando por sus
   padres para "salvarlos". Sin embargo, sin relación directa con el juego
   en sí mismo podría ser determinado por estos pocos casos, como no todos
   los niños que sufren los mismos efectos adversos.
   Por razones obvias, este juego no se vendió muy bien. Se mantuvo en una
   relativa oscuridad hasta hace unos años, cuando los hackers PC
   apoderado de una ROM del juego y empezó a cavar a través de él.
   Uso de software de memoria de hacking, lograron descifrar el código del
   juego sin pasar por el quinto nivel imposible. Lo que encontraron, sin
   embargo, era extremadamente preocupante y ha causado muchos de ellos a
   abandonar la expedición por completo.
   De acuerdo con los informes de estos hackers dejaron atrás, el juego se
   comporta de manera extraña si el quinto nivel se pasa por alto. El
   juego se bloquea y se cierra violentamente, escribiendo un montón de
   archivos en el directorio System32 del usuario hasta el punto de que la
   RAM se llena casi por completo.
   Estos archivos son los informes, cuadros de la gente con rostros
   horriblemente deformados, que aparecen a gritar de dolor y agonía con
   los ojos que parece estar sangrando por sus conductos lacrimales y su
   capa externa de la piel desgarrada limpiar en varios lugares.
   Si el usuario intenta eliminar estos archivos, el ordenador se
   bloqueará y violentamente pantalla azul, causando un daño irreparable
   permanente en el disco duro del usuario.
   Los hackers descubrieron que esto fue causado por un byte único en la
   ROM del juego que desencadenó cuando el quinto nivel se ha completado.
   Después de eliminar este byte, que fueron capaces de pasar al siguiente
   nivel sexta y final.
   Por desgracia, todos los hackers originales se negó a discutir lo que
   vieron en el último nivel. Todos ellos llegaron a ser extremadamente
   paranoico y solitario, negándose a hablar de cualquier cosa relacionada
   con el juego y muestra síntomas asombrosamente extremas de estrés
   post-traumático.
   La mayoría de ellos dejaron de ser capaz de formar frases coherentes
   dentro de una semana, y dentro de un mes, todos ellos desaparecieron.
   Todas las copias restantes del partido fueron destruidos.
   A día de hoy, nadie sabe lo que había en ese juego que les causó daño
   psicológico tanto. Tal vez sea mejor así.
   Dos años después de este incidente, un hombre fue arrestado después de
   intentar secuestrar a una niña de ocho años en una tienda de
   comestibles. A través de análisis de ADN y huellas digitales, el hombre
   fue identificado como uno de los hackers originales que vieron el
   último nivel del juego.
   Llevaba un sombrero blanco de chef y tenía una mirada de inefable
   maldad y la locura en la cara. Cuando fue interrogado, el hombre se
   limitó a decir una cosa.
   "Soy Mr.Mix. Shhh"...
   Foto: Mr Mix 

¿Alguien recuerda un viejo juego de PC de la
   década de 1990 llamado "Mix señor?'' Es principalmente un juego que
   mecanografía, similar a Mario enseña mecanografía, donde usted tiene
   que escribir las palabras en una caja para hacer un chef (el titular
   Mix Sr. ) poner los ingredientes en un tazón. 
A diferencia de la
   mayoría de juegos de escritura, sin embargo, este juego es famoso por
   tener una curva de dificultad demencial. El juego tiene un "palabras
   por minuto" requisito para cada nivel, al ser tan bajo como 10 en el
   nivel uno y un máximo de 85 en el tercero. Por nivel cinco, el
   requisito llega a más de 500, por lo que es efectivamente imposible
   seguir adelante. 

Una de las principales cosas que la
   gente cuenta sobre este juego, inmediatamente fue la música de fondo.
   La música en el primer nivel era un patrón inquietante de gruñidos que
   iba haciéndose cada vez más fuerte como el nivel continuó, a menudo
   causando daños en los altavoces del ordenador primeros que no fueron
   diseñados para manejar volúmenes muy altos de sonido. 

El
   segundo nivel tenía ninguna música en absoluto, y el tercero tenía lo
   que parecía ser una grabación de muy baja calidad de un secador de pelo
   que juega en el fondo. Los otros dos niveles tenían una muy fuerte y
   agudo zumbido en todo el nivel que causó graves daños en el tímpano
   para los que lograron llegar tan lejos. 

Otro aspecto
   inquietante del juego fue el diseño del propio Sr. Mix. Era un grande,
   de cara redonda, el hombre gordo con grandes ojos redondos y brillantes
   y manchas rojas en las mejillas. 

La mayoría de los niños
   que las reglas del juego informaron tener pesadillas vívidas de Mr. Mix
   hablándoles en voz baja, ronca y amenazándolos de no hablar de algo.
   Sin embargo, ninguno de ellos pudo recordar exactamente lo que era. 

Un psicólogo que vio a muchos de estos niños reportaron haber
   sido perturbado por la gran cantidad de terror en los rostros de los
   niños mientras relataba los detalles de la pesadilla. 

   Muchos de los niños rompieron a llorar en el proceso, rogando por sus
   padres para "salvarlos". Sin embargo, sin relación directa con el juego
   en sí mismo podría ser determinado por estos pocos casos, como no todos
   los niños que sufren los mismos efectos adversos. 

Por
   razones obvias, este juego no se vendió muy bien. Se mantuvo en una
   relativa oscuridad hasta hace unos años, cuando los hackers PC
   apoderado de una ROM del juego y empezó a cavar a través de él. 
   
Uso de software de memoria de hacking, lograron descifrar el
   código del juego sin pasar por el quinto nivel imposible. Lo que
   encontraron, sin embargo, era extremadamente preocupante y ha causado
   muchos de ellos a abandonar la expedición por completo. 

   De acuerdo con los informes de estos hackers dejaron atrás, el juego se
   comporta de manera extraña si el quinto nivel se pasa por alto. El
   juego se bloquea y se cierra violentamente, escribiendo un montón de
   archivos en el directorio System32 del usuario hasta el punto de que la
   RAM se llena casi por completo. 

Estos archivos son los
   informes, cuadros de la gente con rostros horriblemente deformados, que
   aparecen a gritar de dolor y agonía con los ojos que parece estar
   sangrando por sus conductos lacrimales y su capa externa de la piel
   desgarrada limpiar en varios lugares. 

Si el usuario
   intenta eliminar estos archivos, el ordenador se bloqueará y
   violentamente pantalla azul, causando un daño irreparable permanente en
   el disco duro del usuario. 

Los hackers descubrieron que
   esto fue causado por un byte único en la ROM del juego que desencadenó
   cuando el quinto nivel se ha completado. Después de eliminar este byte,
   que fueron capaces de pasar al siguiente nivel sexta y final. 
   
Por desgracia, todos los hackers originales se negó a discutir
   lo que vieron en el último nivel. Todos ellos llegaron a ser
   extremadamente paranoico y solitario, negándose a hablar de cualquier
   cosa relacionada con el juego y muestra síntomas asombrosamente
   extremas de estrés post-traumático. 

La mayoría de ellos
   dejaron de ser capaz de formar frases coherentes dentro de una semana,
   y dentro de un mes, todos ellos desaparecieron. Todas las copias
   restantes del partido fueron destruidos. 

A día de hoy,
   nadie sabe lo que había en ese juego que les causó daño psicológico
   tanto. Tal vez sea mejor así. 

Dos años después de este
   incidente, un hombre fue arrestado después de intentar secuestrar a una
   niña de ocho años en una tienda de comestibles. A través de análisis de
   ADN y huellas digitales, el hombre fue identificado como uno de los
   hackers originales que vieron el último nivel del juego. 

   Llevaba un sombrero blanco de chef y tenía una mirada de inefable
   maldad y la locura en la cara. Cuando fue interrogado, el hombre se
   limitó a decir una cosa. 

"Soy Mr.Mix. Shhh"...

   Temas relacionados
   [8]Mr. Mix cocina gritos
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220709.495.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220709.495.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220709.495.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220709.495.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220709.495.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220709.495.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Mr.%20Mix%20cocina%20gritos
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
