   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El demonio en el espejo

   por jusanitha17
   Unos amigos se reunieron aprovechando las fiestas navideñas para
   compartir una noche de alcohol y risas en mitad de un descampado. Como
   es habitual en este tipo de reuniones sin saber como empezaron a contar
   historias de terror y leyendas que conocían. Un par de ellos escuchaban
   asustados las escalofriantes historias que se contaban, pero la mayoría
   que ya llevaba un par de copas de mas, aprovechaban para bromear y
   tratar de asustar con un grito o saltando sobre los amigos cada vez que
   la narración hacía un silencio.
   Sin embargo cuando Alberto comenzó a contar su leyenda todos se
   quedaron como petrificados:
   En Nochebuena, justamente a las 12 de la noche, el Diablo hace la
   inspección en la Tierra, la única en el año, así que si queremos verle
   tiene que ser ese mismo día a esa misma hora. Vete al baño, puesto que
   es el lugar más propicio para realizar el evento, y cierra la puerta.
   Enciende 12 velas, a poder ser negras, apaga la luz y sitúate enfrente
   del espejo. Cuando quede poco para que sean las 12, cierra los ojos y
   mantenlos cerrados hasta que quede sólo una campanada de las doce que
   deben sonar. En ese momento el Diablo se aparecerá en el espejo sólo
   durante un segundo
   Tras terminar su historia nadie sabía que decir, los envalentonados
   muchachos estaban realmente asustados porque sabían que con las fuerzas
   del más allá no se debe bromear y la figura del Diablo siempre ha sido
   una de las más temidas desde el comienzo de la humanidad.
   Pero para Pablo era el momento perfecto para hacerse el machito,
   siempre había sido un segundón en el grupo y nadie le tomaba en cuenta
   por lo que era el momento perfecto para hacerse el valiente:
   ¡Eso es mentira y yo lo puedo demostrar cuando quieras!
   Todos se giraron a mirarle y rápidamente Alberto contestó:
   - ¿Si tan valiente eres por qué no lo probamos? Dentro de un par de
   días será Nochebuena, yo mismo pongo las velas. Pero si te echas atrás
   te tendrás que comer las doce velitas delante de todo el grupo en año
   nuevo.
   -Ok, pero si lo hago y te demuestro lo contrario ¡Quien se comerá las
   velas serás tú por bocazas!
   El grupo se rió y pasados unos minutos todo parecía haber quedado
   olvidado, pero para Alberto eso había sido un desafío a su autoridad
   como el líder del grupo y no iba a quedar así. Por lo que un par de
   días después se presentó en la casa de Pablo con una bolsa que contenía
   doce velas negras, una biblia satánica que le había prestado un amigo
   gótico de su hermana, un pentagrama con la cabeza de un carnero y una
   cámara capaz de grabar en la oscuridad que su padre guardaba en uno de
   los armarios como si fuera de oro.
   Su intención era que cuando Pablo viera lo completo de su ritual de
   invocación se echara atrás y le pidiera disculpas pero lo que no se
   podía esperar es que el chico reafirmado en su intención de hacerle
   comerse las velas frente a todos en la fiesta de Año Nuevo bromeara
   sobre el tamaño de estas:
   - ¿Qué pasa Alberto que no las había más grandes? ¿Tanto miedo te da
   tragártelas delante del grupo que has ido a comprar velas de
   cumpleaños?
   - Tú tranquilo Pablito que cuando te cagues del susto al menos las
   llamas de las velas ocultarán el olor.
   Alberto entró en la casa de Pablo y sin dirigirle ni una mirada mas
   pasó al baño de su habitación.
   Tal y como había visto en varias páginas de invocaciones que había
   encontrado en Internet colocó cinco de las velas en cada una de las
   puntas del pentagrama, cuatro de ellas a los lados del espejo y las
   tres restantes junto a la biblia satánica que intencionadamente dejó
   abierta por una página en la que había una especie de invocación o
   ritual. La escena del cuarto de baño con el pentagrama iluminado
   únicamente por la luz de las velas era digno de una película de terror
   y Pablo a pesar de tener que hacerse el valiente sintió como se le
   encogía el estómago al pensar que tenía que entrar solo para realizar
   la invocación.
   - Bueno chaval hasta aquí puedo estar yo en el baño- dijo Alberto con
   voz socarrona por si te echas atrás en el último momento y abres los
   ojos antes de tiempo te he colocado una cámara de vídeo ¡Mucha suerte,
   espero que la leyenda no sea cierta porque de lo contrario no creo que
   lo cuentes! dijo intentando darle aún más miedo Yo te espero aquí fuera
   para que no te de por salir corriendo.
   Pablo se encontraba dentro del baño con la luz apagada, faltaba menos
   de un minuto y ya sentía como las gotas de sudor le caían por la
   frente. Una cosa es hacerse el chulito delante de todo el mundo pero
   otra era encontrarse con ese escenario aterrador y disponerse a invocar
   al mismo Diablo por una apuesta. Sin embargo reunió todas sus fuerzas
   para no salir corriendo y cuando Alberto le avisó cerró los ojos.
   Pocos segundos después escuchó la primera campanada del reloj que
   tenían sus padres en el salón, el miedo que tenía y el silencio era tal
   que cada una de ellas parecían sonar cada vez más lentas. Al tener los
   ojos cerrados no percibió que con cada campanada se apagaba una vela,
   como si el mismo Diablo estuviera consumiendo cada una de ellas al
   ritmo necesario para que se apagaran simultáneamente a cada uno de los
   clang del reloj. Al sonar la campanada número once, tal y como le había
   indicado Alberto, Pablo abrió los ojos
   Alberto al otro lado de la puerta del baño esperaba que Pablo se echara
   atrás y saliera en cualquier momento, pero tras sonar la última
   campanada todo quedó en silencio. Llamó a su amigo pero no obtenía
   respuesta, ya había transcurrido más de un minuto y Pablo no salía así
   que decidió abrir la puerta. Al abrirla todo estaba a oscuras y sólo se
   escuchaba una respiración ahogada en el suelo, un fuerte olor a azufre
   inundaba el lugar y Alberto sintió que algo iba mal. Encendió la luz
   del baño y se encontró al otro chico con la cara desencajada del miedo
   mientras se llevaba fuertemente la mano al pecho.
   De puro terror había sufrido un ataque al corazón y lo único que
   alcazaba a decir era:
   Lo he visto, lo he visto
   Al llegar al hospital los médicos no salían de su asombro, el corazón
   parecía estar bien y perfectamente recuperado, no obstante el chico se
   encontraba en una especie de shock y no hablaba con nadie, salvo para
   repetir una y otra vez que lo había visto.
   Días después salió del hospital perfectamente recuperado, al menos
   físicamente ya que nunca volvió a ser el mismo, se convirtió en una
   persona asustadiza y retraída que frecuentemente se quedaba pensativo y
   en silencio a mitad de una conversación.
   Alberto por su parte nunca se atrevió a ver lo que contenía la cinta y
   decidió tirarla a la basura junto a los objetos que se habían usado en
   la invocación. Quien sabe si algún día alguien la encontrará y podrá
   presenciar que fue lo que vio Pablo antes de que se apagara la última
   vela. Por su parte Pablo sabe que volverá a ver al Diablo el día que
   muera, ya que éste vendrá a reclamar su alma en persona

   Temas relacionados
   [8]Demonios, [9]Espejos, [10]Inbocaciónes
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [11]Estasmuerto.com

   [12]Aviso Legal Designed by [13]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220324.120.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220324.120.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220324.120.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220324.120.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220324.120.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220324.120.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Demonios
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=espejos
  10. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=inbocaci%F3nes
  11. http://www.estasmuerto.com/
  12. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  13. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  16. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  17. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
