   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Lucha entre el bien y el mal

   por Snik2006

   Bueno no acostumbro a contar esto ni tampoco diré mi nombre
   solo contare lo que me paso.

   Cuando tenía 15 años dormíamos junto a mis 2 hermanos en un
   mismo cuarto y compartíamos una cama que era muy grande. Un día de esos
   en que
   yo ya estaba dormido, de repente me desperté y
   fui caminando hacia la puerta, cuando intente abrir la puerta note que
   no podía abrirla porque mi mano atravesaba el picaporte y no lo
   agarraba. En ese
   momento me dije oh pero que sueño más genial estoy teniendo, entonces
   atravesé la
   puerta y me dirigí hacia la calle, ya en la calle vi que mis amigos
   salieron a
   jugar a la pelota como normal mente pasaba en el barrio por las noches.
   Eran más
   o menos las 10 de la noche y yo pensando que estaba en un sueño intente
   saludarlos pero no me respondían ni me miraban, cosa que me pareció muy
   raro. De
   repente vi algo muy extraño detrás de uno de mis amigos que estaba de
   arquero,
   era una criatura que tenía una forma de esqueleto muy extraña y que me
   miraba
   fijamente pero mis amigos no lo veían en ese momento, yo me asuste
   tanto que me
   di la vuelta y me metí a mi casa atravesando la puerta y corrí lo más
   rápido que
   pude hasta llegar a la puerta de mi cuarto, ya en ahí me di la vuelta
   para ver
   hacia la puerta de la calle y resulta q esta criatura no atravesó la
   puerta si
   no que más bien la abrió era como si no pudiera atravesarla la primera
   vez que
   se me apareció ya que después aparecía y desaparecía siempre que
   quería. Me metí
   a mi cuarto en cuanto vi que venía caminando hacia mí, ya ahí dentro vi
   a mis
   hermanos que estaban ahí durmiendo pero me sorprendí mucho más cuando
   me vi ahí
   echado en medio de mis 2 hermanos, en ese mismo momento intente verme
   pero era
   como si habría desaparecido y solo mis ojos estuvieran flotando, era un
   sentimiento muy extraño, solo imagínense intentar mirar su cuerpo y ver
   nada,
   ese mismo momento lo único que se me vino a la cabeza fue ir a mi cama
   y echarme
   sobre mí mismo cuerpo intentando calcular justo el lugar donde deberían
   estar
   las cosas pues como ya dije no veía nada de mí, de repente mi puerta se
   abrió y
   esta criatura estaba ahí justo en ese momento logre echarme y luego me
   senté rápidamente
   ya en mi cuerpo y muy agitado, mi puerta estaba abierta y también la de
   la
   calle, ahí afuera mis amigos también estaban jugando a la pelota. Fue
   algo muy
   pero muy extraño. Al día siguiente le conté a mi familia lo ocurrido y
   nadie me
   creyó, a la semana siguiente sin suceder nada raro en mi casa durante
   ese
   tiempo le conté lo que me paso a algunos amigos del colegio, y tampoco
   me
   creyeron, lo tome como si habría sido un sueño. Pero unos días después
   volvió a
   aparecer. Siempre cuando estaba solo me perseguía pero lo extraño era
   que no se
   acercaba lo suficiente como para atraparme, siempre mantenía distancia.
   Era como
   si algo se lo impidiera. Y me persiguió por 2 años así manteniendo
   distancia,
   no fue un corto tiempo y no digo que lo viera a diario pero se me
   aparecía
   seguido durante la semana y siempre manteniendo distancia. Ya a los 17
   años me había
   acostumbrado a verlo y ya no le tenía miedo pues nunca se acercaba aun
   así lo podía
   mirar frente a frente como a unos 2 metros que era la distancia que
   siempre
   guardaba. Pero el 1/2/2004 recuerdo bien esa fecha ya que ese día
   cambio todo
   en mi vida, ese día estaba en el cuarto de mis padres viendo una
   película junto
   a mi hermano mayor, y me dio un poco de sueño entonces me fui al cuarto
   en que
   en ese año compartía con mi hermano menor y mi papa, mi hermano menor y
   yo en
   una misma cama y mi papa en otra q estaba al otro extremo de un cuarto
   de 5x4
   aproximadamente y cuando me eche a lado de mi hermano menor vi la
   criatura que apareció
   parada en la esquina del cuarto y me miraba fijamente como normalmente
   pasaba,
   yo ya no le tenía miedo así que decidí dormirme, pero en cuanto cerré
   los ojos aparecí
   en una especia de pueblo en donde las casas estaban en llamas y yo lo
   veía desde
   arriba pero no podía moverme, fue entonces cuando me di cuenta de que
   algo me estaba
   agarrando era otra criatura gigantesca lo único que pude ver fue su
   rostro era
   como de una especia de murciélago, me asuste mucho y en ese momento
   pasaron
   muchas cosas por mi cabeza. Y lo único que se me ocurrió aunque a
   algunos le
   causara gracia, me puse a rezar rápidamente, y como si algo lo atacara
   se puso
   a gritar con una voz muy escalofriante un prolongado noooooooooooooooo
   y su
   brazo se separó de su cuerpo entonces empecé a caer hacia el suelo de
   aquel
   pueble cito que estaba en llamas, justo cuando iba a caer sobre el
   mismo brazo que
   segundos antes me sostenía cambio todo a mi alrededor y caí en mi cama
   alado de
   mi hermano pero a mi otro costado estaba la misma criatura que me
   estaba agarrando
   en ese pueble cito pero era un poco más pequeño que yo en ese momento y
   al verlo ahí
   continúe rezando pues no se me ocurría nada más, y esta  criatura
   volvió a gritar nooooooo mientras se volvía
   un humo negro que se metió a mi boca,  en
   cuanto se metió a mi boca ya no podía ni abrir más ni cerrar un poco mi
   boca,
   era como si estarías diciendo alguna palabra y de repente te congelaras
   pero tenía
   la movilidad de todo mi cuerpo estaba muy agitado y sin poder mencionar
   ni una
   sola palabra, me encontraba luchando y aguantando contra toda esa
   situación,
   ante el ruido mi padre se levantó y grito ¡que pasa! Y solo entonces
   pude
   recuperar el control de mi boca pero ya ninguna de las 2 criaturas se
   encontraba en el cuarto. Desde entonces sé que hay algo q me protege y
   en mi
   casa suceden cosas extrañas (pasos, sombras q aparecen, voces que
   intentan
   hablarnos, apariciones, etc) a las que ya toda mi familia se
   acostumbró. Es como
   una lucha entre el bien y el mal, yo sé y estoy seguro de que hay algo
   q se quedó
   con migo cuidándome pues lo siento con migo en ocasiones algunas veces
   hasta me
   dirige una palabra o una frase una vez hasta sentí como se hecho a mi
   lado y
   respiro en mi oreja, en mi actual cama de mi cuarto propio desde que
   cumplí 18,
   y cuando yo volteo a intentar verlo no hay nada pero sé que sigue ahí y
   no es
   un alma o un espíritu por que el ambiente de mi cuarto en cuanto se
   manifiesta
   no se pone ni frió, ni se me eriza la piel, mas al contrario se llena
   de una
   paz, q no se podría describir. hoy tengo 26 años y me impresiona ver
   todo el
   tiempo que este no sé si llamarle ángel me sigue protegiendo a mí. Ya
   no le
   temo a ninguna aparición que llega a haber en mi casa. También estuve
   averiguando que es lo que me paso a los 15 años cuando me apareció esa
   criatura
   y se que le llaman desdoble por si alguien lo intenta buscar o hacer, y
   si
   quieren saber sobre la criatura desde el día en que sucedió todo
   aquello en ese
   cuarto desapareció y ya no me persigue aun que dejo otras cosas en mi
   casa,
   creo q mucho menos peligrosas.
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220303.577.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220303.577.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220303.577.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220303.577.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220303.577.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220303.577.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
