   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

no te cortes las uñas de noche

   por Roger [:

Todo comenzó a las 7:50 de la noche. A esa hora y en mi habitación, sólo
pensaba en que al día siguiente tenía algunas cosas que hacer en la
universidad, tenía un evento importante y debía estar muy arreglada para
ello. Ya había acomodado mi cabello en una especie de rollo sostenido por
pinzas para que cuando me levantara se mantuviera lacio y bien peinado, por
lo que procedí a pintarme las uñas. Realmente en mi mente estaba repasando
todo aquello que debía exponer frente a un frío jurado de directores y
profesores, sólo me estaba enfocando en eso, y eso era lo único que me
importaba en ese momento; pero algo que era importante en una presentación
era la buena y limpia imagen. Pinté las uñas de mis manos de un color rojo,
tan brillante y profundo como la sangre, ése era el color que más me gustaba.
Después de eso, aún repasando en mi cabeza el contenido, miré las uñas de mis
pies, las cuales estaban un poco largas para mi gusto. Odiaba tenerlas
largas, no me sentía con complejo de águila, así que tome el cortaúñas y con
cuidado corté cada una de las uñas de mis pies.
Fue hasta después de que las corté todas que me di cuenta de la situación
Todo el contenido de mi exposición salió de mi cabeza dejando sólo la
carrasposa voz de mi abuela resonando en ella: «Hija, no te cortes nunca las
uñas de noche».
Me quedé mirando el vacío por un momento, siempre había creído en mi abuela y
en sus supersticiones, y siempre había tenido en cuenta cada una de ellas,
salvo por esa noche que la olvidé. Recordé cómo inocentemente había
preguntado por qué era malo eso, y que la respuesta no me había gustado para
nada, me había causado miedo, y eso era lo que tenía en ese momento, miedo.
Suspiré mirando la pared. ¿Y ahora? Mi abuela nunca me había dicho qué hacer
si las cortaba, pero sí me había dicho esto:
«Después de las 8:33 p.m., no vayas a cortar tus uñas, ni las de las manos ni
las de los pies, pues después de esa hora, ese instrumento de plata estará
maldito. Maldito para todo aquel que lo presione sobre su carne y sus uñas;
será más afilado y más brillante, y traerá consigo algo terrorífico, algo
fuera de este mundo. Recuerda esto: después de las 8:33, corta tus uñas y vas
a temer. Alguien tocará tu puerta, un regalo dejará; no lo abras hasta que
amanezca, no seas curiosa. No mires hacia atrás si sientes que algo se
acerca, pues el dueño de la caja piensa sorprenderte. No cortes tus uñas de
noche, no, si esperas a la muerte».
Solté el cortaúñas rápidamente y miré las uñas reposar sobre el suelo. El
corazón me latía con fuerza, mi abuela no mentía nunca. ¿Y si llegaban a
tocar mi puerta? ¿Y si me encontraba con una caja? ¿Justamente en ese momento
tenía que vivir sola? No dejé de mirar las uñas, tenía mucho miedo, el
corazón no dejaba de latirme rápidamente y sentía que algo malo iba a
suceder, pero, ¡espera! No cortes tus uñas después de las 8:33. Corrí a mirar
el reloj de la sala y me detuve en seco frente a él observándolo. Marcaba las
ocho en punto. Cerré los ojos y solté una bocanada de aire al mismo tiempo
que mantenía mi mano derecha sobre mi pecho. Lo había hecho antes de las
8:33, estaba segura, no me pasaría nada.
Repentinamente me rugió la panza, era momento de hacer algo de cenar y luego
irme a la cama para estar descansada al día siguiente. Caminé hacia la cocina
y encendí la televisión para mirar las noticias, fui hasta el refrigerador y
saqué dos huevos para freír. Aparentemente, había habido un incidente en
Colorado, algo relacionado con un tiroteo; la noticia parecía indignante,
pero más indignante fue lo que dijeron antes de ir a comerciales.
«Ya que son las 8:50 de la noche, vamos a una pausa comercial».
Después de las 8:33, corta tus uñas y vas a temer
Me quedé paralizada, el corazón volvía a latirme con fuerza y volvía a tener
miedo; pero esa vez el miedo fue aún más fuerte, de aquel miedo que te ataca
con tal intensidad que te impide mover tus músculos e inmediatamente cierra
tus cuerdas vocales, dejándote mudo y paralizado. Habían pasado sólo unos
minutos desde que miré el reloj de la sala, ¿tenía mal la hora? Suspiré y
temblando un poco caminé hacia mi habitación. Lentamente llegué, con el
corazón acelerado y las manos sudando. Eran las 8:50 aún. No podía ser, miré
el aparato sorprendida y con algo de desesperación busqué en mi gaveta varios
de los relojes que tenía. Tomé uno y lo miré, las 8:50; tomé otro y lo miré,
las 8:50; tomé otro, ¡las 8:50! Sin evitar la desesperación arrojé el reloj
hacia la pared haciéndolo pedazos y tomé rápidamente mi celular para llamar a
mi madre. Pero después de marcar el número, algo resonó en mi cabeza: alguien
tocaba el timbre. Me paralicé por completo y el teléfono se resbaló de mis
manos cayendo al suelo.
Alguien tocará tu puerta
Algo me decía que no abriera la puerta, o que la abriera, tomara mis cosas y
saliera de ahí lo más rápido que pudiera, pero algo también me decía que ya
era muy tarde. Lentamente cerré los ojos, apenas podía respirar, sentía el
corazón latiéndome en todo el cuerpo y las manos me sudaban. Pero nunca había
sido cobarde, y no podía serlo ahora; quizá era el momento de que mi abuela
se equivocara y quizá estaba exagerando. Me levanté despacio y caminé,
tratando de calmarme con cada paso que daba hacia la puerta. El timbre sonó
tres veces y después cesó. Lentamente coloqué mi mano sobre la perilla,
pensando que nada iba a pasar, que seguro era una de mis amigas o mis vecinas
fastidiosas, y que nada de lo malo que había pensado me sucedería. Suspiré,
cerré los ojos y abrí la puerta.
Un regalo dejará
Había una caja. El corazón en ese momento me latió tan fuerte que lo
escuchaba resonar en mi cabeza, inmediatamente comencé a llorar con
desesperación, las manos me sudaron más y más, el miedo me invadía tanto que
sólo quería llorar, llorar y esconderme, taparme los ojos y pensar que nada
de eso estaba sucediendo, despertarme de esa pesadilla. La caja era negra, un
negro perturbador e inquietante; quería patearla, pero temía empeorar las
cosas. ¿Qué debía hacer? ¿Qué era esa caja? ¿Qué había dentro de ella? Eso
era lo peor, lo que podría haber en su interior. Quería saberlo, ¿y si era
una broma? Tenía amigas muy bromistas, pero el susto que tenía no me hacía
creer que era una broma. Me incliné y tomé la caja. Estaba algo pesada, lo
cual aumentaba mi curiosidad.
No la abras antes que amanezca, no seas curiosa
No podía abrirla, quería, pero no podía. Dejé la caja sobre la mesa y fui
hasta la cocina por un calmante, tomé agua y me lo tragué. Pensé por un
momento que debía esperar a que amaneciera, quizá así no me pasaría nada. Sí,
eso era, debía esperar. El hambre se me había quitado, sentía la casa más
sola que nunca, sentía frío, sentía que cada pasillo era más oscuro de lo
normal. Entré al baño y me miré al espejo; tenía el rostro rojo, los ojos
llorosos, los labios pálidos, y aunque no podía verlo mi corazón seguía
acelerado. Después de que me cepillé, salí y comencé a cerrar las cortinas,
entonces el corazón me empezó a latir fuertemente de nuevo. Sentí como si
alguien estuviera detrás de mí, parado, respirando; sentía su respiración tal
y como si fuera una persona, cercana, fría. Respiraba como los sádicos que
aparecían en películas. Nunca había estado tan asustada en mi vida, las
lágrimas se me salían y todo el cuerpo me temblaba.
No mires hacia atrás si sientes que algo se acerca, pues el dueño de la caja
piensa sorprenderte
El dueño de la caja, ¿quién era? Sentía que alguien estaba detrás de mí, ¿qué
podía hacer? El corazón me seguía latiendo con fuerza, el susto iba más allá
de lo que podía imaginar. De repente lo pensé. Yo no podía morir, no esa
noche, y menos así. Si no podía mirar lo que estaba atrás, tenía que escapar.
Con todo el valor que pude reunir cerré mis ojos con fuerza y corrí hacia la
derecha. Abrí los ojos y seguí corriendo rumbo a las escaleras, sentía cómo
esa cosa me seguía, aún sentía el frío, aún las piernas me temblaban, aún
sentía el miedo, y aunque corría aún lloraba con algo de desesperación. Por
más que corría, eso que me seguía no se detenía; llegué hasta las escaleras
aún sin voltear y fue cuando mis piernas me fallaron, y entonces caí. Rodé
por las escaleras, sentí el miedo junto con el dolor. Las pinzas que
sostenían mi cabello se estaban incrustando poco a poco en mi cabeza,
haciéndome sentir un dolor inmenso que superaba incluso el miedo. Al final de
las escaleras no dejé que el dolor me paralizara, me levanté como pude y
corrí hacia la salida. Estaba desesperada, y cuando vi la puerta más cercana
a mí tropecé, cayendo al suelo. Giré mi cabeza y observé: había tropezado con
la caja y ésta se había volteado, abriéndose. ¿Qué había dentro de ella?
Habían dedos, dedos de pies mutilados y ensangrentados, también había uñas.
Pegué un grito de terror, alejándome con desesperación de ahí; sentí mi
frente húmeda, estaba sangrando gracias a las pinzas que me habían lastimado.
Pero más fuerte que ese dolor, fue el que sentí al observar que me faltaban
todos los dedos de mis pies. Abrí los ojos de par en par y lo último que vi
fue un rostro tan blanco como el papel, y unos ojos más rojos que mi pintura
de uñas. Luego de eso, me desmayé.
No cortes tus uñas de noche, no, si esperas a la muerte.
Mi abuela una vez me dijo: «No cortes tus uñas de noche», y en mis años de
vida siempre tuve presente eso, hasta que un día lo olvidé. La abuela nunca
se equivoca. Ahora les digo a ustedes, no corten sus uñas de noche, siempre
habrá un amanecer.
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220622.305.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220622.305.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220622.305.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220622.305.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220622.305.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220622.305.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
