   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

La cabra perdida

   por elekthrodos(hombre)

He aqui la historia de un cybernauta, que investigaba en las paginas mas
reconditas de la web, utilizando el programa Tor, todos los foros que
encontrase, y chats que se disponian a este dicho programa, era algo comun
encontrar pedofilia, violaciones, satanistas y demas morbosidades
(exceptuando el satanismo como religion) al igual que venta de drogas, armas
y demas, pero un dia encontro en un foro, una descripcion que decia "Buscamos
una cabra perdida". en este foro, aparecia la cabeza de una cabra en una
foto, e informacion de como era la cabra, no muy detalladamente, y que se
perdio en las calles de Flores, Ciudad dentro de la provincia de Buenos
Aires, Argentina. el era de una ciudad que limita con flores, no dare mucha
informacion de esta persona, y se digno con un amigo a recorrer flores, ya
que decia que habria alguna recompenza a quien la encuentre, puso de
respuesta a ese posteo antes de salir en su busqueda: "prometo buscarla hasta
lo mas recondito de Flores amigo", y aunque no lo haya encontrado,
re-respondio frustradamente: "recorrimos de punta a punta toda la ciudad,
pero no la encontramos lo siento, si saben algo de aqui esta mi email
(Xemail) por favor cuentenme", dias despues le llego un mensaje, "tengo
noticias para ti de la cabra", a lo que el le respondio: "si, ¿que tienes
para contarme?, ¿la encontraron?"
y tuvo de respuesta: "a la cabra no debes buscarla, ella va por ti" y lo  mas
escalofriante de esta historia, subio una imagen de la cabra entera, no era
la cabra que todos esperabamos ver, si saben a lo que me refiero
el le respondio a ese mensaje con un "de que M***da hablas?"

desconcertado y asustado apago su computadora, y se adentro a su cama ya que
era de noche y hacia frio, se tapo hasta la frente e intento dormir, pero el
miedo no le permitia consiliar el sueño, y cuando lo lograba, tenia
pesadillas que ni el imaginaba poder tener, al otro dia con un sueño que le
pesaba, se digno a levantarse, sin entender totalmente la frase: "la cabra va
por ti" penso en ir con el amigo por pura supersticion, con el sueño
agoviante que tenia le pidio al amigo su cama por aunque sea media hora,
luego que durmio esa pequeña siesta, en la que tuvo un sueño en el que se
encontraba una cabra en el bosque, y el dueño era la persona que habia
"perdido" una cabra, se desperto 2 horas despues y vio a su amigo en el
ordenador y le pidio conectarse a su Email, para sacarse el miedo, y encontro
otro mensaje que decia: "ayudanos a encontrar a la cabra, vení a esta
direccion (DireccionX), el asustado, y el amigo desconcertado, pensando que
era una broma lo animo a ir al lugar, nada mas encontraron una suerte de
fabrica abandonada, pero no en mal estado, en la que vivian puros mendigos,
entraron con el amigo, y encontraron a una persona encapuchada que salio
caminando por la puerta lentamente, a lo que termino de salir cerro la
puerta, y no les dio tiempo para seguirlo, estaban apunto de salir pero al
ser un lugar tan grande y lleno de obstaculos necesitaban drasticamente las
luces, en lo que un supuesto corte de luz general apago todas las luces del
barrio, incluyendo los de dicha fabrica, y vieron una sombra detras suyo, en
medio de pura oscuridad, se dignaron a correr hacia donde pensaban que estaba
la puerta, pero con tantas maquinas en desuso no hacian mucho por salir, una
llamarada circular de lo que parecia ser madera que callo del techo comenzo a
encenderse y formar una fogata, mas asustados aun, a punto de llegar al
infarto caminaron lentamente hacia el fuego, el cybernauta miro para su
costado y no encontro su compañero entre la poca luz y el humo, se dio cuenta
que se perdio entre la oscuridad, no le importo mucho, penso que ya lo iba a
encontrar, llego al fuego y antes de agarrar una madera como antorcha escucho
una voz gruesa y un poco rasposa diciendo algo no inteligible por ser una
lengua que ya no esta en uso, y escucho abrirse la puerta por la que salio el
sospechoso encapuchado segundos antes de escuchar gritos de dolor y muerte de
las sombras, por lo que representaba ser su amigo perdido en la oscuridad, se
acerco el sospechoso, con la capucha aun puesta, aunque se notaban sus
rasgos, tenia una cara palida y demacrada, se le notaban los huesos de la
flaqueza. le dijo lo siguiente: "parece que la cabra te encontro antes que te
dieses cuenta, los sueños representan una realidad alternativa, nunca son
pura coincidencia, por si te habras dado cuenta ya", a lo que no termino de
responder le dijo: "ya puedes irte, pero cuidado que la cabra esta
hambrienta" se aproximo a la puerta entre la oscuridad, aunque la poca luz
del fuego le ayudo a llegar, al abrir la puerta vio manchas en una parte de
la pared, color rojo oscuro, de prisa supo de que se trataba y se largo a
correr, sabiendo que la cabra iria por el, hoy en dia sigue siendo perseguido
por una cabra, para no toparse mas con ella se unio a estos satanistas, es
una historia mas de las profundidades de la web, a mi me aterra explorar en
la web, aunque de vez en cuando lo haga, intento evitar el morbo del terror,
y de la muerte, y por supuesto tanta pedofilia que esta representa tambien,
yo pienso sinceramente que la gente promedio tendria que alejarse de esta, ya
que mayormente entra por curiosidad pero cambia bastante su vida, a menos que
a alguien le apetezca ser perseguido por la cabra...

   Temas relacionados
   [8]Cabra perdida
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220815.726.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220815.726.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220815.726.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220815.726.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220815.726.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220815.726.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=cabra%20perdida
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
