   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El puente de los lamentos

   por mrshoran123

   Tom viajaba de noche por una carretera comarcal
   de Ohio, era un viaje tranquilo y porque no decirlo tal vez un poco
   aburrido. Para entretenerse había sintonizado una frecuencia de radio
   en
   la que un loco predicador hablaba de la salvación eterna, por supuesto
   después de hacer una generosa donación a su iglesia. Tom solamente de
   escucharle se estaba poniendo enfermo, ¿cómo podia existir gente que le
   creyera? ¿no estaría prohibido vender productos
   falsos como las astillas de la cruz de Cristo o las lágrimas de la
   virgen María? Estaba tan indignado que casi no se dio cuenta de una
   jovencita que caminaba por el árcen de la carretera y le hacía gestos
   para que se detuviera.

   Casi frenando en seco Tom detuvo su vehículo pocos metros por delante
   de la chica.

   - Cielo, como se te ocurre caminar sola a estas horas con el frío que
   hace, he estado a punto de llevarte por delante con mi coche dijo Tom
   mientras reducía el volumen de la radio.
   - Gracias por detenerse señor, tengo mucha prisa porque mi bebé me está
   esperando, se me ha hecho de noche y nadie se ha detenido para
   ayudarme,
   usted debe ser la tercera persona que veo en media hora y el primero
   que me ayuda.
   - No te precoupes, si no me desvía mucho del camino te acercaré a tu
   casa.

   Tom no acostumbraba a recoger
   autoestopistas y probablemente si no hubiera estaba tan absorto con el
   programa de radio que escuchaba no se hubiera arriesgado a detener su
   vehículo
   para ayudar a una desconocida. En todo caso al ver la cara de
   preocupación de la que parecía casi una niña y escuchar la historia de
   que debía reunirse con su bebé se conmovió.

   - Hola, me llamo Tom, no se como no te has congelado en una noche como
   esta le dijo mientras le ofrecía una sonrisa.
   -Muchas gracias Tom, soy Sarah, no tenía previsto caminar hasta tan
   tarde, realmente no estoy lejos de casa, sólo hay que llegar al próximo
   puente que está a un par de kilómetros, allí está mi bebé esperándome.

   Tom no se atrevía a preguntarle la edad a
   la chica, le había dejado impresionado que nombrara dos veces a su bebé
   pues no aparentaba tener mas de catorce o quince años. Fijándose un
   poco en las ropas de Sarah se dio cuenta que probablemente perteneciera
   a
   algún tipo de congregación amish porque sus holgadas vestimentas
   parecían casi sacadas del siglo pasado. Estaba confuso y no sabía que
   tema de conversación sacar pues aunque se moría de ganas de comentar
   con
   alguien las estupideces que pregonaba en su discurso el predicador,
   sabía que los amish eran bastante religiosos y lo que menos pretendía
   era incomodar a la chiquilla. Casi sin darse cuenta se creo un incómodo
   silencio que duró un par de minutos hasta que

   -¡Es aquí! dijo la chica al acercarse al puente que le había mencionado
   antes.

   Tom redujo la velocidad del vehículo hasta que como por arte de magia,
   al situarse sobre el puente, el coche
   se detuvo solo. Las luces, la radio y la calefacción se apagaron y por
   más que trataba de arrancar nuevamente le resultaba imposible. Y
   entonces sintió algo a su izquierda

   Era como si todos los animales que habitan la noche se hubieran puesto
   de acuerdo para hacer un silencio absoluto,
   no se escuchaba nada, ni tan siquiera el viento mover las hojas de los
   árboles cercanos. Cuando de repente un suave llanto se empezó a oir,
   era
   como un susurro que cada vez se hacía más fuerte. Bajó la ventanilla
   para escuchar mejor y cuando se dio la vuelta vio que la chica ya no
   estaba en el asiento del copiloto.

   Era verdaderamente extraño, porque no
   había escuchado abrirse o cerrarse la puerta de su acompañante, también
   le resultó raro que se fuera sin despedirse pues se había mostrado muy
   educada durante los escasos minutos que la había conocido. Pero lo que
   verdaderamente le atormentaba era ese llanto que cada vez era más
   intenso, como el de un bebé que lleva desatendido horas. Bajó del
   vehículo
   y se acercó al borde del puente donde parecía que se escuchaba con
   mayor intensidad. No había duda provenía de debajo del puente.

   Tom no era un hombre valiente pero se
   encontraba como hipnotizado por los quejidos de lo que parecía un bebé,
   pensó que tal vez Sarah había bajado a atender a su hijo y por eso, con
   las prisas, no se había despedido, así que regresó a la entrada del
   puente y bajó al río por uno de los laterales.

   Descendió hasta encontrarse cerca del
   río, el lugar del que parecía provenir el llanto. Misteriosamente, y
   aunque no podía ver nada, cada vez podía escuchar con más claridad el
   lamento del bebé, era extraño porque parecía provenir de las aguas y
   por
   más que miraba junto a su lecho no podía ver nada, pero entonces lo
   sintió

   Como si una fría aguja de hielo se
   clavara en su espalda, le sacudió un escalofrío que le dejó
   prácticamente petrificado. Podía notar como alguien le miraba desde el
   puente, una mirada fija que le helaba la sangre. Lentamente levantó la
   cabeza para ver quien le vigilaba y cayó al suelo de la impresión

   Colgando del puente se encontraba el
   cadáver se Sarah que parecía haberse ahorcado con una cuerda atada a la
   barandilla del puente. Sus fríos ojos de muerta le miraban fijamente,
   su
   rostro tenía una extraña mueca de dolor y su boca parecía desencajada,
   pero lo más aterrador estaba por llegar. Porque aunque Sarah parecía
   llevar varios días muerta en el lugar, empezó a moverse. Un brazo se
   extendió y con un dedo señaló el lecho del río.

   Tom aún desde el suelo estaba tan
   petrificado por el miedo que no se atrevía a moverse, pero como la luz
   atrae a los insectos nocturnos casí sin poder evitarlo giró su cabeza
   hasta mirar al lugar donde apuntaba el dedo en descomposición de Sarah.

   En el agua podía verse el cuerpo de un recién nacido flotando boca
   abajo y una vez más escuchó el llanto desconsolado.

                     El miedo dio camino al pánico y el
   terror que antes le paralizaba ahora le obligaba a correr, a correr tan
     rápido como podía. Subió tropezando por la cuesta por la que había
   descendido al cauce del río y se metió nuevamente en su coche. Pero no
     arrancaba y cada vez se escuchaba más cerca el llanto del niño y el
   lamento del espíritu de Sarah. Totalmente desesperado empezó a empujar
   el vehículo que, tan misteriosamente como se había apagado, se encendió
   solo al cruzar el puente. Subió al coche y condujo tan rápido como pudo
                  para escapar del Puente de los Lamentos.

   Temas relacionados
   [8]Bebe, [9]suicidio, [10]puente, [11]llantos
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [12]Estasmuerto.com

   [13]Aviso Legal Designed by [14]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220447.837.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220447.837.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220447.837.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220447.837.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220447.837.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220447.837.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=bebe
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20suicidio
  10. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20puente
  11. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20llantos
  12. http://www.estasmuerto.com/
  13. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  14. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  16. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  17. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  18. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
