   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

No Me Dejes sola

   por silencio

Esta Es Una Carta que encontré en mi nueva casa que me alarmo mucho nose como
la escribieron pero me asusta :

odiaba quedarme sola en mi casa , hacia lo imposible para no tener que
quedarme sola, vivía hace 7 años hay nunca me gusto la casa siempre que me
quedaba sola en ella sentía una presencia un tanto maligna que me miraba
pasos murmullos que nunca me dejaban en paz mi familia nunca me creyó decían
que era mi imaginación pero yo sabia que no era así .el Día 24 de octubre
volvieron a dejarme sola ya era de noche cuando empese a sentir los murmullos
de algo o alguien muy cerca de mi puse música para intentar calmarme pensando
que era solo mi mente pero los murmullos eran mas fuertes que antes salí de
mi pieza decidida a irme donde alguna vecina pero unos pasos tras de mi me
decían que no iba sola maldije a mis padres por comprar una casa tan grande y
a mi misma por escoger la ultima habitación del segundo piso , tome mis
llaves y abrí la puerta de calle cuando las luces del  pasillo y la cocina se
encendieron sabia que tenia que apagarlas si no me iría mal con mis padres
después me davati unos segundos antes de volver a apagarlas dejando la puerta
abierta pero apenas toque el interruptor la puerta se cerro de un portazo de
pronto las luces que se habían encendido se apagaron y de las sombras salio
una niña por la oscuridad no la veía muy bien pero de pronto las luces se
encendieron y cuando la vi el corazón empezó a acelerarceme su cara era azul
y sus labios  estaban morados le faltaba un ojos y el otro lo tenia colgando
su sonrisa era malévola y sus dientes dios sus dientes eran afilados era
horrenda empezó a acercarse a mi y de pronto mi mente se nublo sentí que mi
corazón se detuvo y me fui a negro lo próximo que vi me paralizo me vi a mi
misma en el piso sin vida y mis padres llorando a mi lado entonces lo entendí
esa cosa me había matado cuando se llevaron mi cuerpo vi a mis padres tan
solos así que decidí hacerles compañía pero al tiempo se fueron y luego llego
una familia con una hija que se paresia a mi y le hice lo mismo que la cosa
me hizo a mi la mate se sentía bien matar persona las familias se iban yo me
quedaba ahora solo quedas tu.

   se la enseñe a mis padres y me han dicho que nos iremos  solo fueron a
   buscar unos papeles para poder irnos no creo que nada pase si me quedo
   sola un rato ¿verdad?

   Temas relacionados
   [8]Muerte Sola
     __________________________________________________________________

   [skull.png] MaryLokithaz
   Te felicito esta muy buena, jaja justo ahora me estoy muriendo de miedo
   , creo que eso es bueno ? Esta genial :) sigue así 2014-01-18 06:38:32
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220801.660.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220801.660.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220801.660.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220801.660.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220801.660.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220801.660.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Muerte%20Sola
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
