   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Nuestro cielo

   por meanofwar
   ¿Sabes? Pienso que la noche es como los pétalos de una rosa. ¿Por qué,
   me preguntas? Porque simplemente quiero pensarlo así. Las estrellas se
   esparcen, como aquellos pétalos de la rosas, cuidadas en esmero. Las
   rosas simbolizan la hermosura. El cielo es la hermosura. ¿Lo has visto
   de noche? Creo que sí, todos lo hemos visto. Pero yo, sólo conozco de
   una hermosura. Cuando cae la noche, entre las rosas, entre todas estas
   cosas bellas, yo te he visto a ti. Sólo a ti. Sólo tú, a mis ojos has
   cautivado.
   Entonces, podría decirte que tú eres una rosa, o eres un cielo. No,
   porque tú eres algo más hermoso. Tú eres mi amor.
   Firma: Francisco.
   Muy convencido, con los cielos teñidos de negro sobre su cabeza,
   llevaba la carta aferrada a su mano, protegida contra él, y avanzaba,
   con una sonrisa. Si la veía a ella esta noche, a Mariana, le entregaría
   aquella carta, y estaría seguro de que había hecho lo correcto, de que
   hacía lo que su corazón le decía, de buena forma. Si la veía, le
   dejaría saber sus sentimientos. ¿Estaría Mariana ahí? Pocas cosas le
   importaban esta noche. Era tan bella, que aunque no la hubiese
   encontrado, se habría sentado unos momentos sobre la arena, a
   contemplar el manto de oscuridades y el mar. Aquello, se adentraría
   hasta en su alma, y estaría seguro que se relajaría, lo más que podía.
   Su respirar era ansioso. Caminando por las arenas, observó los
   contornos del edificio. Las luces comenzaban a apagarse, y la música,
   parecía oírse lejana. En el segundo piso de aquel edificio, que parecía
   una escuela (Seguramente lo era. Pero como Francisco no había pasado
   muchas veces por el lugar, no lo distinguía bien), había terminado el
   baile. Hace sólo unos pocos minutos. Las siluetas ya comenzaban a
   salir, pero él no se fijaba en ninguna. Sólo tenía una en mente. Como
   el baile se había llevado a cabo en el segundo piso, Francisco pasaba
   por debajo de los pilares que sostenían al primer piso. La arena allí
   estaba húmeda, y la sombra abundaba.
   Francisco se detuvo unos segundos a respirar. ¿Dónde estoy? Se preguntó
   de repente. Tenía aquella eterna costumbre de pensar que estaba en un
   sueño. No podía evitarlo; la presencia de ella lo ponía así. ¿Pero cómo
   era posible, que ahora se sintiera desorientado, que no sabía dónde
   estaba? Quizás estaba en una tierra lejana ahora.
   Quizás Venezuela pensó. O quizás estoy desde mi tierra, soñando. Pero
   se llevó una mano al pecho, y aferró con su mano su abrigo. No, estoy
   demasiado despierto se dijo.
   Como fuera el caso, estaba convencido de que estaba allí. Se podía
   haber quedado dormido a mitad de la noche, pero no, sabía que aquello
   era más real, que toda su realidad. Entonces contempló una silueta
   frente a él. Como siempre, deslumbrado por su hermosura. Delgada, fina
   y elegante dama, de unos cabellos rojizos, que lucían intensos aún en
   la noche. Unos ojos cálidos se notaban a la distancia. Era Mariana.
   Llevaba un vestido largo y de gala, que le iba muy bien. Estaba
   espectacular. Tenía diversos adornos que remarcaban más su hermosura.
   Francisco sintió que la magia se acunaba en sus pupilas.
   -Llegaste -señaló conmovido, casi con ternura. Ella le devolvió una
   sonrisa, una eterna sonrisa, de las que siempre le daba. Cuando sucedía
   esto, Francisco sentía como si su corazón, latiera hasta su pecho.
   Mariana había salido del baile. Parecía como si las luces del interior,
   aún la acompañaran. ¿Pero cuándo había sucedido todo esto? Francisco no
   recordaba. Sólo recordaba, haber iniciado desde un momento, como si se
   hubiese internado en el sueño sólo apenas un rato. No importaba, porque
   aquella era la parte ideal. Sólo una vez que estaba con ella, allí daba
   inicio a su realidad. Nada más era real, o no quería considerarlo
   real.
   Eres mi fantasía quiso pronunciar entre sus labios Francisco, pero no
   se atrevió. Entre sus miradas, se comunicaban todo. Tomó a Mariana por
   la mano, y caminaron bajo los pilares, por la húmeda arena.
   El siguiente escenario, fue encantador. Llegaron por las arenas, hasta
   la costa, donde las aguas mojaban las orillas. Entre la especie de
   niebla, que creaba el relente de la noche, surgía un tipo de neblina,
   que yacía justo debajo de una rebosante, inmensa luna llena, tan pura,
   tan blanca, posada a mitad del cielo. Francisco junto a Mariana
   contemplaban encantados, aquella luna, que parecía casi maternal.
   Entonces ambos caminaron, y se sentaron a la orilla, sintiendo sus pies
   mojarse por las tiernas aguas, heladas pero refrescantes. Sin embargo
   después de un rato no tenían frío alguno, se sentían bien abrigados. Y
   allí sentados, comenzaron a contemplar la luna, con ojos chispeantes de
   admiración, viendo los cielos, las nubes, y demás espectáculo.
   La costa estaba muy silenciosa. Francisco sutilmente, depositó la
   carta, sobre la arena, a un lado de Mariana, en un obvio gesto, de
   estarse entregándosela, pero sin expresarle palabras. Mariana dirigió
   sus ojos hacia la carta, la sostuvo y la contempló, desenvolviéndola.
   Entonces comenzó a leerla. Pasado un rato, dejó el sobre vacío sobre la
   arena reposar.
   -Maravillosa -apreció.
   -Pero tu hermosura es más maravillosa intervino Francisco.
   -Pero tus palabras lo son más añadió Mariana.
   -Y tus labios, son donde nace todo lo perfecto -dijo Francisco, y
   entonces ambos se quedaron en silencio. La costa continuaba, con su
   oleaje, meciéndose tranquilo. Desde la lejanía, ambas siluetas se
   contemplaron en el momento en que se abrazaban, tiernamente. Francisco
   rodeó a Mariana entre sus brazos. Ella sentía protección. Él, en su
   sinceridad, se sentía feliz. Más feliz, de lo que nunca había sido.
   Más avanzada la noche, llegaron hasta un puerto. Estaba lleno de luces.
   Había un pequeño local, que vendía cosas variadas. Comenzó a aparecer
   la gente; parejas que iban de aquí a allá, comprando y paseando.
   Francisco amaba a Mariana, pero sabía que no podía tomarla de la mano.
   Quería hacerlo, pero lo sabía: simplemente, no podía. Porque no era
   correspondido en sus sentimientos, quizás
   Llevó a Mariana hasta el local. Le compró una bufanda, con la cual
   abrigó su cuello, y un peluche, que ella sostuvo entre sus brazos y su
   pecho. Francisco sentía que se ahogaba de ternura, dándole estos gestos
   a ella, sintiéndose feliz de cómo los recibía. No podía estar más
   lleno, lástima que parecía creer, que era sólo un sueño
   Finalmente dejaron las playas, para llegar hasta unas calles, por las
   cuales caminaron, acercándose a los hogares. Mariana le había pedido,
   que la fuese a dejar hasta su hogar. Caminaron en silencio. Ambos iban
   conmovidos. Cuando llegaron hasta la puerta de su hogar, Francisco
   esperó desde la verja, para verla a ella entrar. Mariana avanzaba, pero
   de pronto volteó. Francisco le quería decir algo. Le preguntó:
   -Mariana Es tan lindo lo que tenemos, pero a veces me pregunto ¿Esto es
   un sueño? No sé cómo despertar, no sé cuándo despierto de esto. No
   quiero despertar, pero sé que a veces lo hago, porque esta, quizás no
   es mi realidad
   -Sintió como si unas lágrimas se asomaran de sus ojos- Mariana
   -continuó- Tú me dirías, ¿Si esto es un sueño?
   Mariana se quedó sin palabras. Sabía que aquella respuesta, podía
   alejar a él para siempre de su lado. Pero a través de todo este tiempo,
   algo había cambiado. Algo ya no era lo mismo. Francisco ya no se
   atrevía Su cariño, a veces pensaba guardárselo. Le aterraba tomar la
   mano de Mariana, se sentía tan a la distancia, tan lejos Él estaba
   dolido.
   Mariana hizo un último esfuerzo. Contestó:
   -Quizás, sí somos un sueño
   Francisco oyó aquellas palabras a lo lejos. Estaba sumido en su
   consciencia. Creyó de pronto, oír a Mariana pronunciar aquel nombre,
   con el que siempre lo llamaba. Aquel nombre, con el que habían partido
   siendo amigos, pero que no quiso recordar ahora. Creyó escucharla
   pronunciar aquello. Pero, ya oía las palabras lejanas Ya no quería oír.
   Mariana entró hasta su hogar. Francisco luego, deambuló solitario. Se
   sentó en una banca, en un parque imaginario en sus fantasías, a besar
   una silueta que no existía. A soñar, que besaba a alguien que sí
   existía, pero consigo no. Porque no estaba allí, por más que le doliera
   Dolía perder algo tan amado, pero los sentimientos, a veces es tan
   difícil darlos. Todo se hace más simple, pero sólo, cuando las personas
   sienten lo que quieren sentir
   En el silencio, en la soledad y la oscuridad de aquel parque, se
   imaginó besando, labios que no existían.
   La historia había terminado. La noche se había ido, y había vuelto el
   día. Sobre un árbol, rociado por la tranquila luz del sol, por el
   calmado tiempo de la tarde, cuyo tronco parecía añejado por el paso de
   los años, había un gran nido, armado con sumo cuidado y cariño. Sobre
   el nido, había dos pajaritos cantores, que eran pareja. Estaban juntos
   hace mucho tiempo. Su amor había funcionado. Al pajarito macho, le
   gustaba cantar por las mañanas:
   -¡Recuerdo aquel tiempo, cuando andaba tras tu corazón! Siempre fuiste
   tan tierna, tan encantadora, ¡Me acogiste con dulzor!
   A lo que la pajarilla, respondía, también en canto:
   -¡Siempre tan romántico, tan seductor! ¡Acogiste a mi corazón con
   magia, me sacaste de este dolor!
   -¡Y la soledad, se había hecho habitual, pero tú me sacaste con tu
   bondad de corazón! respondía el pajarillo en su canto.
   -¡Y yo era una dama, que ansiaba cariño, ahora que te tengo, sé que no
   puedo ser más feliz, siempre anhelé estar contigo! Siempre voy a estar
   a tu lado, mi amado -susurraba la pajarilla.
   -Y yo contigo, mi dulce dama añadía el pajarillo, y continuaban
   cantando felices sobre su nido. Entre ambos, en el centro del nido,
   tenían un hermoso y rebosante corazón, dorado reluciente de oro, que
   brillaba con la intensidad del sol, como el amor de ambos, que siempre
   protegían, porque les pertenecía sólo a ellos dos. Pasaban noches de
   tormentas, climas adversos, pero el corazón jamás caía. Permanecía
   estático sobre el nido.
   Una mañana, el pajarillo estaba recordando. Había volado por muchos
   lugares. Conocía a un chico, que se había hecho su amigo. El chico le
   había confiado un recuerdo al pajarillo. Le había dicho:
   -Una vez, estuve con Mariana en la playa de noche, mi amada humana a
   quien anhelo, y del cielo frío, comenzaron a llover cartas por montón.
   Caían suaves, como las gotas de lluvia, y parecían volar. Caían, y
   repletaban las arenas. Eran muchas, diversas, muchísimas cartas. Al
   final, supe qué significaban.
   -¿Qué significaban, mi amigo humano? preguntó intrigado el pajarillo.
   -Pues contestó Francisco-, simbolizaban mis cartas, las muchas que le
   he entregado a ella. Siempre le escribo cartas. Siento mucho apego y
   cariño hacia ella.
   -Muy bien contestó el pajarillo. Estaba feliz por su amigo humano,
   buscando a su compañera. Parecía muy entregado a sus sentimientos.
   Siempre había sido así de sensible, el animalillo lo conocía bien. Era
   sincero.
   Pero aquella mañana, el pajarillo luego de recordar, tuvo una sensación
   horrible: Le habían roto el corazón a su amigo Francisco. Él lo sabía,
   porque algunos animales tienen un instinto, y además, lo conocía tan
   bien, que sabía casi cómo sentía. El pajarillo sintió que se moría de
   la tristeza. Llegó hasta su nido, y quiso apoyarse junto al corazón,
   para recobrar energías. Pero su esposa, la pajarilla, había muerto de
   un infarto, y su cuerpo muerto estaba junto al nido, entre una orilla,
   estando a punto de caerse. Al pajarillo el corazón se le trizó aún más,
   y también sufrió un infarto, y cayó por un lado del nido, por los
   ramajes, y llegó hasta el césped de abajo, en donde murió, con lágrimas
   en sus ojos. El pobre, había muerto de tristeza, porque sus
   sentimientos eran tan puros y bondadosos, que no había soportado ver a
   su amigo sufrir, ni a su amada esposa morir.
   El alma de Francisco también se había apagado. El pajarillo lo había
   presentido, antes de morir. También había muerto de un infarto, ya no
   respiraba. Se convertía en otro, que moría de tristeza.
   Y finalmente, para bajar el telón, aquel corazón dorado sobre el nido,
   aquel, que simbolizaba todos los lazos de amor y de cariño, lo que
   simbolizaba el apego y el sentimiento por los dos pajarillos, y más
   aún, porque las mismas fuerzas que mantenían brillante al corazón,
   también eran las de Francisco, que enviaba a la distancia, en su amor
   por Mariana, cayó. Y cayendo, el corazón también se deslizó por las
   ramas, y llegó hasta el césped, donde se estrelló con una piedra, sin
   que nadie pudiera evitarlo. Y su preciosa forma dorada, se partió en
   pedazos, y aquellos pequeños pedazos, quedaron brillando a la luz del
   sol. Era lastimero, ver cómo aquel corazón se había partido. Pero todo
   había muerto, ya no brillaba más la luz. Con tristeza decían: "Se había
   roto el corazón."
   Dedicado a la dama de atardeceres, cuyos ojos preciosos son como de
   chocolate. Deseando sinceramente, que muy dulces sean tus días.
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220306.929.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220306.929.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220306.929.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220306.929.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220306.929.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220306.929.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
