   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

loqloqloqloqloq verdadera historia

   por 0204alvaro
   Bien amigos les vengo con la verdadera historia de loqloqloqloqloq pero
   la verdadera no les voy a decir que andaba por hay y me tope con un
   video del usuario loqloqloqloqloq no la verdadera historia. bueno todo
   empezó cuando un día mi hermano mayor regreso del colegio todo triste
   deprimido cansado y me le acerqué y le pregunté que te pasa? El me dijo
   nada en el colegio no me tratan bien se burlan de mi los únicos que me
   quieren son carlos y juan los nombres fueron cambiados para proteger
   las identidades pero yo te quiero hermano le dije yo a lo que el
   respondió yo también hermano con una sonrisa de medio lado. Yo contento
   con el resultado me fui a jugar. Más tarde ley en el chat de el que uno
   de sus amigos les dijo unete al lado oscuro sí por más gay que suene
   eso fue lo que dijo yo asustado de esto fui preguntarle que pasaba
   claro yo tenía siete años es sobre un juego me dijo, yo no muy
   convencido lo deje así. al día siguiente llegué del colegio y encendi
   la computadora pues debía buscar una tarea para el día siguiente y al
   encenderla noté que en lugar de las páginas de siempre habían abiertas
   tres pestañas una decía pictogramas otra decía frases de amenazas y la
   otra era el traductor con traducíon español arabe esto me pareció de lo
   más extraño y al ir a preguntarle el sólo me dijo tengo una tarea para
   la clase de sociales. Me fui a terminar mi tarea y el me dijo oye no la
   apagues voy a hacer algo. Luego voy a ver que hace como todo hermano
   menor cuando de repente veo una página que dice nombre de usuario
   loqloqloqloqloq contraseña correo crear cuenta. Pensé que era una
   página de registro de algún juego o algo así y me fui a jugar con su
   gamecube. Luego estaba buscando como desbloquear los personajes del
   melee cuando veo en el icono de la cuenta una imagen roja tipo sangre
   con negro y el mismo nombre me pareció extrañísimo y cuando híba a
   entrar al canal mi hermano me levanto bruscamente de la silla y me miro
   muy seriamente y me dijo. No te quiero volver a ver revisando este
   canal te quedó claro? Yo muy asustado me fui corriendo a abrazar a mi
   mamá y le dije lo que mi hermano me había echo ella me dijo tranquilo
   tú hermano esta muy extraño últimamente desde que lo dejó su novia yo
   me quedé callado y me fui a jugar después entró al cuarto y revisando
   sus cosas encontré un libro que tenía dentro muchas estrellas de david
   invertidas mal dibujadas a lápiz y una de ellas mejor dibujada que las
   demás con un texto en encabezado en letras árabes yo asustado lo guardé
   esperando llegara mi mamá para enseñarselo junto con todo lo demás.
   Cuando ella llega y voy a enseñarselo voy a buscar mi bolso donde lo
   había guardado y al abrirlo ya no estaba sólo habían cenizas en mi
   bolso y mi cuaderno de castellano con la portada rota como con algo
   filoso muy muy asustado llame a mi mamá con la vos temblorosa y al
   venir ella le enseñé mi bolso y ella me dijo que hiciste? Porque
   quemaste tú cuaderno ? Estas castigado mamá yo no fui. Sí no fuiste tú
   quién fue? No lo se allí había una hoja con muchas estrellas y letras
   extrañas te lo juro yo no fui. Pregúntale a mi hermano seguro el sabe
   que pasó. Al ir a donde el estaba escuchamos un sonido algo tenebroso
   de una cajita de música a mi me parecía bonito ese sonido mi mamá le
   pregunto sí sabía que le había pasado a mi cuaderno pero el lo negó
   total eso se quedó así me tuvieron que comprar otro cuaderno luego me
   quedé sólo en la casa y me puse a revisar la cuenta de mi hermano sí la
   misma por la cual me regaño días antes al entrar vi seis videos uno
   tenía la vista previa en negro el otro tenía a bob esponja el otro
   tenía un perro el otro algo parecido a un ojo y otro que sólo recuerdo
   el nombre doest cread los vi todo vi los pero lo que más me llamó la
   tensión fue que todo el canal estaba en arabe incluyendo los mensajes
   pero uno que no recuerdo a quién era le vendí mi alma al diablo. Yo
   asustadisimo me fui y llame a mi mamá cuando híba a llamarla aparece mi
   hermano detrás de mi con una mirada tétrica y me dice hermano te dije
   que no revisarás mi cuenta. Cuando llegan mis padres ven que mi hermano
   me tiene en el suelo golpeandome mi papá llegó y de un empujón lo pegó
   de la pared mientras mi mamá me recogía del suelo y me llevó a un
   hospital y mi papá llamaba al hospital psiquiátrico para internar a mi
   hermano. Más tarde en el hospital yo tenía una costilla rota junto con
   una mano varios morados en la cara y una contusion cerebral. Me
   recupere a los dos meses. Mientras mi hermano seguía en el hospital con
   alucinaciones cada vez más extrañas. tres meses después de todo esto
   llamaron a mi mamá y le dijeron señora su hijo fue hallado muerto esta
   mañana lo siento. Mi mamá empezó a llorar y mi papá tomo el teléfono y
   también llorando dijo bien vamos para allá. Al llegar a la habitación
   estaban muchas personas alrededor de la habitación tomando fotos y
   demás ya que toda estaba llena de sangre y en el suelo un pictograma
   también echo con su sangre y mi hermano en el medio yo quedé
   traumatizado con aquella ecena cuando se dieron cuenta que yo estaba
   allí viendo eso me sacaron rápidamente de su habitación tapandome los
   ojos pero ya era tarde ya había visto a mi hermano la mejor persona que
   yo tenía muerto ante mis ojos. Luego de todo eso yo logré hablar de
   nuevo tres meses después y lo primero que hice fue abrir su canal y
   meterme en los mensajes y encontré uno que decía lo siento hermano no
   fue mi intención no podía vivir con la culpa sabiendo lo que te había
   echo así que no tuve más remedio. Yo luego de esto con mi otra cuenta
   mandé a bloquear su canal para que nadie lo hakeara y así me quedaría
   un recuerdo más de mi hermano. Cuento esta historia 8 años después
   porque no puedo soportar como muchos usuario han dañanado el id de mi
   hermano. Y así desmentir rumores como de que es un extraterrestre un
   demonio y en especial ese rumor de que mi hermano mató a jeoterrex.
   Muchos de ustedes seguro han escuchado de una cuenta llamada
   loqloqloqloqloqback esa cuenta la cree yo para recordar a mi hermano y
   así vengarlo. pero desde que la cree me han pasado cosas malas me a ido
   mal en el colegio mis mascotas se han muerto entre otras cosas que no
   alcanzaría el tiempo para contarles por eso he decidido cerrarla. así
   que por favor no crean que esta historia es inventada porque no lo es y
   las pruebas las tienen varios usuarios por ejemplo uno que entró en su
   canal y vio que una de las traducciones estaba mal escrita también se
   pueden rastrear sus comentario todos son a videos hechos en español o
   con loquendo y el dato final vean las fechas de los videos y me darán
   la razón bien ya que les he dicho esto puedo seguir con mi vida normal.

   Temas relacionados
   [8]Loqloqloqloqloq, [9]demonio, [10]historia, [11]real
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [12]Estasmuerto.com

   [13]Aviso Legal Designed by [14]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220424.177.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220424.177.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220424.177.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220424.177.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220424.177.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220424.177.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=loqloqloqloqloq
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20demonio
  10. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20historia
  11. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20real
  12. http://www.estasmuerto.com/
  13. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  14. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  16. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  17. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  18. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
