   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El Asesino De Chatroulette

   por patito8demons


    El día de ayer estaba muy tranquilo en mi casa jugando Slender, ya
    que soy muy fanático de ese juego, cuando recibo un mensaje en el
    Facebook de un amigo mío llamado Carlos, e iniciamos la conversación:

   Carlos: che loco todo bien?

   Yo: Sisi bien y vos?

   Carlos: bien bien te queria preguntar algo

   Yo: Bueno, preguntame

   Carlos: vos crees en el asesino de chatroulette?

   Yo: Que es Chatroulette?

   Carlos: es una pagina donde podes chatear con personas a traves de una
   webcam

   Yo: Ahhh bueno, pasame la pagina que voy a ver que es eso del asesino
   de Chatroulette

   Carlos: http://www.chatroulette.com

   Yo: Listo, ahora entro e investigo. Pero contame mas sobre esa historia

   Carlos: el chico se sabe todos los idiomas conocidos para poder chatear
   tranquilamente con la victima. entra en chatroulette los miercoles a la
   noche y cuando encuentra a alguien para chatear empieza a asustarlo y
   se dice que en un momento la victima enloquece y muere. para que
   aparezca tenes que haber pasado las 3 conversaciones de 10 minutos para
   que tu webcam pueda verse, tener las luces apagadas y poner en la
   descripcion de tu perfil search-user**born021044**start-chat

   Yo: Jajajajajaja eso es puro cuento

   Carlos: te pregunto porque estoy en chatroulette y esto me acaba de
   contar una chica que sobrevivio a ese loco, estaba llorando

   Yo: Y porque se te ocurre venir a preguntarmelo a mi?

   Carlos: porque a vos te gusta investigar esas cosas paranormales

   Yo: Mmm Esta bien, ahora investigo.

   Carlos: dale

   Después de investigar algo no encontré nada relacionado con algún
   asesino en Chatroulette, ni tampoco habían datos sobre esa famosa
   descripción que me dio Carlos; pero entré en Chatroulette.com y me
   registré. Como me dijo Carlos antes, tenía que pasar una conservación
   de diez minutos con tres personas diferentes. La primera persona era de
   Reino Unido, y con mi poco dominio del inglés me costó hablarle, pero
   pude mantener una conversación estable. Me atreví a preguntarle si
   conocía la leyenda del asesino de Chatroulette, y me dijo que «eso era
   una leyenda vieja de ese sitio, que la contaban para asustar a las
   personas y para evitar mostrarnos ante público desconocido». Empecé a
   pensar que el hecho de crear una leyenda urbana en esa página para
   evitar mostrarnos en público ante extraños me pareció raro, pero a la
   vez efectivo, porque muchos niños son de entrar a estas páginas sin
   saber con qué puedan cruzarse. Me di cuenta de que habían pasado diez
   minutos y seguí charlando con él porque me había copado, hasta que le
   pregunté qué significaba «search-user**born021044**start-chat». Se
   desconectó

   Pasé a la segunda conversación, que fue con un italiano que por suerte
   hablaba algo de español. Le pregunté si conocía la leyenda urbana del
   asesino de Chatroulette, y éste no lo conocía, así que con gusto se la
   conté. Se asustó y dijo que era una muy buena historia, y entonces
   mantuve conversación con él por diez minutos. Me faltaba una sola
   conversación con alguien, y me tocó con una mujer de Arabia. Le
   pregunté si conocía la leyenda del asesino de Chatroulette, y me dijo
   que sí, y que era verdad. Yo le pregunté que cómo fue que llegó a esa
   conclusión, y me respondió lo siguiente: «Porque ..». Quedé con
   tremenda cara de WTF, y le volví a preguntar. Todas las veces que le
   pregunté me dijo eso, como si todas las veces que lo decía, la palabra
   se censuraba. Vi que pasaron diez minutos y pude activar mi webcam.
   Agregué en la descripción de mi perfil
   «search-user**born021044**start-chat» y fui a apagar las luces. Estuve
   así durante más o menos una hora, y no pasaba absolutamente nada.
   Aproveché que Carlos estaba conectado en el Facebook para decirle que
   era pura mentira, que estuve una hora así y no paso nada. Me respondió
   esto:

   Carlos: bueno ya que terminaste de hacer eso tenes que buscar en
   chatroulette alguna persona con las luces apagadas, escribir en un
   papel born021044'' y quemarlo frente a esa persona. eso hace enojar al
   asesino

   Yo ya estaba medio cansado, pero decidí hacer eso último que me dijo.
   Busqué a alguien con las luces apagadas, fui por un papelito, escribí
   «born021044» y lo quemé frente a esa persona. No notaba nada, hasta que
   de pronto escuché un golpe en la habitación de la persona con la cual
   chateaba. Me dijo que iba a fijarse para ver qué era, y cuando se fue a
   fijar, escuché un gran grito de susto y horror que me dejó los pelos
   parados. Por un minuto se escuchó puro silencio, hasta que noté que
   estaba escribiendo, y quien escribió no fue ella. Miren:

   Partner: born021044**chat-started

   Partner: Hola

   Ahí mismo, yo me dije «Esto no es real esto no es real», y con todo el
   miedo de mundo, me atreví a responder:

   Yo: Hola

   Partner: ¿Quien sos?

   Yo: ¿Por que preguntas?

   Partner: Quiero saber quien sos, decime dale.

   Yo: Tengo miedo

   Partner: Decime o te mato

   Yo: Que?

   Partner: Apurate, o me decis, o te mato, elegi vos

   Yo: Bueno para, espera un poco

   Partner: Dale que se me acaba la paciencia. Nombre y apellido, decimelo
   ya.

   Ese momento fue muy horrible, y decidí intentar decirle un nombre y un
   apellido falso, para ver qué ocurría. Mientras estaba escribiéndole,
   estaba llamando a mi amigo Carlos para que viniese a mi casa, pues
   tenía al asesino hablando conmigo.

   Yo: Damian Macedo

   Partner: Dale pibe, decime tu nombre y apellido verdadero ya o te
   arranco las tripas.

   Decidi salirme del Chatroulette, pero no me dejaba.

   Partner: Pendejo de mierda apurate, y no intentes apagar la computadora
   porque sino tu amigo Carlos muere.

   En ese momento se me caían lágrimas de los ojos, y decidí decirle mi
   nombre y apellido:

   Yo: Juan Martin Herrera

   Partner: Ahora decime tu edad

   Estaba a punto de marcarle a la policía, cuando me mandó:

   Partner: Baja ese celular y decime tu edad, pelotudo de mierda.

   Yo: 14!!! Contento?!?! Tenes de victima a alguien de 14!!!!

   Partner: Jajajajaja que genial, ahora vas a cobrar.

   Yo: Que queres de mi, hijo de puta?

   Partner: Volveme a faltar el respeto y te arranco el cerebro.

   Yo: Pero porque sos tan sadico conmigo?

   Partner: Jajaja no entendes una mierda pichón

   Partner: Vos me convocaste, ahora bancatela

   Partner: Se donde vivis, se a que escuela vas, se donde vive tu novia,
   se que Carlos esta viniendo a tu casa, se donde vive cada uno de tus
   mugrosos padres, se todo de vos

   Partner: Ahora te voy a hacer un par de preguntas y me vas a responder
   con la verdad, si no entro a tu casa y te abro la panza.

   Ya no sabía sobre qué más llorar, hasta me dolía la cabeza de pensar en
   todo este asunto. No podía llamar a nadie, no tuve que haber llamado a
   Carlos para que viniera, no podía ni siquiera en pensar algo que me
   pudiera salvar.

   Partner: Ya te la garchastes?

   Yo: Que?

   Partner: Dale no te hagas el boludo y decime, te garchaste a tu novia?

   Yo: Es una joda muy pesada esto?

   Partner: Respondeme o la mato

   Yo: Si

   Partner: Y esta embarazada?

   Yo: Pero loco, porque justo tenes que joderme a mi? Yo no te hice nada
   malo

   Partner: Vos me convocaste, ahora bancatela. Dale responde, esta
   embarazada tu novia?

   Yo: Si

   Partner: Y es tuyo el bebe?

   Yo: LOCO PARAAAA!!!! DEJA DE JODERME LA VIDAAA!!!!! PORQUE TENGO QUE
   BANCARME ESTAS JODAS?!?!

   Partner: Asi que vos pensas todavia que esto es una joda

   Partner: ¿Queres que te mande una foto de tu novia? La acabo de sacar
   recien. ¿La queres ver?

   Yo: Voy a llamar a la policia

   Partner: Llama a la policia y yo mato a Carlos, elegi

   Yo: Esta bien

   Me estaba volviendo loco, no sabía de qué forma librarme de esta
   «persona», era un infierno. Justo en un momento, Carlos llegó sano y
   salvo, y yo llorando le conté todo esto. Él me preguntó si era verdad,
   y le dije que lo viera por sí mismo. Quedó callado. Estaba a punto de
   decirle que llamáramos a la policía, hasta que de la webcam se escuchó:

   Che pendejos de mierda, ni se les ocurra llamar a nadie porque los
   mato, ¿me escucharon?

   El asesino estaba ahí, con una máscara de Anonymous, toda
   ensangrentada. Yo fui y por el micrófono le dije:

   Mostranos tu cara.

   Ni en pedo se las muestro. ¿Al final te enseño las fotos de tu novia?
   Está acá conmigo.

   En ese momento se me vino a la cabeza la idea que él o ella mató a mi
   novia.

   ¡HIJO DE LA GRAN PUTA! DEJÁ A MI NOVIA EN PAZ, ¡¡¡LA PUTA MADREEEEEE!!!

   ¿Entonces las fotos no te las muestro? Está bien, mejor te la muestro
   acá por webcam.

   Tras decir eso, vi que fue a agarrar algo que estaba en el piso. Cuando
   volvió a la webcam, me dijo «Mirá esto», y ahí mostró una cabeza. Una
   cabeza decapitada. Pero no cualquier cabeza, era de una persona que yo
   conozco, de una chica que yo conozco. De una chica con la cual pase dos
   años feliz. Era la cabeza de mi novia.

   Carlos y yo estábamos viendo la pantalla de la webcam y a mí se me
   estaban cayendo las lágrimas. En ese momento, el asesino me dijo:

   Che, ahora que te mostré a tu novia, volvamos a las preguntas.

   Partner: ¿Tus papas viven separados?

   Yo todavía estaba callado, inmóvil, con lágrimas cayéndome, y Carlos
   intentando que reaccionara. Cuando lo hice, vi el mensaje que me había
   dejado, y le respondí:

   Yo: Esuchame una cosa hijo de la gran puta, no se quien sos, no se como
   es que sabes tanto de mi, pero te juro que si llego a averiguar quien
   sos, te voy a matar.

   Partner: Y mas vale que me escuches lo que te voy a decir, yo naci el 2
   de noviembre de 1844, y me mato una persona que sabia datos sobre mi y
   decidio ponerlos en mi contra, matando a casi todos mis familiares y
   proximamente a mi. Yo descansaba en paz hasta que alguien me contacto
   desde el juego de la ouija y me dijo si queria vengarme, y yo accedi.
   Desde ese dia soy el que maneja la cuenta born021044'' de Chatroulette,
   y para mantener contacto conmigo, deben hacer lo que vos hicistes.
   Ahora, te vuelvo a preguntar, ¿tus papas viven separados? Y mas vale
   que me respondas o mato a Carlos.

   Yo: Si, estan separados y mi mama esta con otro hombre.

   Partner: ¿Y porque se separaron?

   No había escapatoria, era luchar contra un demonio, no sabía qué hacer.
   Recordando todo lo que Carlos me dijo, le respondí:

   Yo: Hay alguien mas que mantuvo contacto con vos, me lo dijo Carlos

   Partner: ¿Quien?

   Yo: Una chica

   Cuando le dije eso, se sacó la mascara. Carlos se quedó mirando, y me
   dijo «Es ella ella me contó lo del asesino de Chatroulette».

   Partner: Ambos hablaron conmigo antes de que me convocaran. Carlos
   hablo conmigo cara a cara, y yo hable con vos tambien. ¿Recordas esa
   persona de Arabia con la cual hablastes?

   Partner: De nuevo, ¿por que se separaron tus padres?

   Yo: No te voy a decir una mierda

   Partner: Esta bien, igual quiero que los saludes

   Esas palabras fueron suficientes para que enloqueciera por completo. La
   chica mostró a la cámara la cabeza de mi madre seguida de la de mi
   padre, y empezó a reírse de una manera diabólica.

   Partner: Ahora si no me respondes esta pregunta, muere tu amigo.

   Carlos estaba tan asustado que entró en pánico y me amenazó con matarme
   si no respondía lo que la asesina me pedía. Yo ya estaba al borde de la
   locura e indefenso, tuve que responderle todo lo que me preguntó:

   Partner: ¿Tuviste una hermanita?

   Yo tenía una hermana cinco años menos que yo, llamada Sasha, y éramos
   los más unidos.

   Yo: Si

   Partner: ¿Donde esta?

   Hace dos años, ella fue con mi padre al parque. Mi padre la dejó sola
   un momento porque tenía que retirar plata del banco, y le dijo que no
   se moviera de donde estaba. Cuando mi padre volvió, ella había
   desaparecido. Nos pusimos a buscarla todo el día, hasta que la
   encontramos muerta.

   Yo: Enterrada

   Partner: ¿La extrañas?

   Ese mismo día, mi madre terminó con mi padre por no ser lo
   suficientemente responsable para cuidar a mi hermana, y desde ese día
   no lo vi. Yo me quede solo con mi mamá, y cada vez que alguien nombra
   «La concha de tu hermana», «Tu hermana está re buena», me largo a
   llorar. Nunca había extrañado tanto a alguien.

   Yo: Muchisimo, pero por lo que mas te pido, no te metas con ella

   Partner: Jajajajaja tranquilo, esa fue la ultima pregunta. Pero igual,
   hay alguien que no viste aun.

   Cuando terminó de escribir eso, me mostró por webcam otra cabeza más.
   La cabeza de mi hermana Sasha eso fue más que suficiente para llegar a
   la locura extrema, para pasarme de la raya, para querer mandar a todos
   a la mierda. Terminó de mostrarme, y tiré el monitor contra la pared.
   Carlos reaccionó e intentó calmarme, pero no lo logró. Entre tantos
   esfuerzos por intentar calmarme, lo tiré contra el piso y lo ahorqué
   con todas mis fuerzas. Después empecé a romper todo y a tirar todo.
   Estaba por ir a la cocina cuando me encontré con ella, con la chica, la
   asesina de Chatroulette, riéndose macabramente. Me abalancé contra ella
   y empecé a golpearla fuertemente. Ella siguió riendo, entonces agarré
   un cuchillo y se lo clavé. Ella seguía riéndose todavía, y me agarró
   del cuello, me levantó y me dijo:

   El dolor y la locura te hacen un asesino

   Hoy, en este momento, estoy en Chatroulette, bajo el seudónimo
   «born050799».

   Ya que el asesino de Chatroulette ahora soy yo

   Si reciben «born050799**chat-started» en Chatroulette, NO CONTESTEN

   Temas relacionados
   [8]}Nunca reciban la invitacion de ´born050799´**chat-started
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220300.465.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220300.465.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220300.465.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220300.465.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220300.465.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220300.465.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=}Nunca%20reciban%20la%20invitacion%20de%20%B4born050799%B4**chat-started
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
