   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

La caza del hombre

   por meanofwar
   Durante doce años, Pedro había mantenido a su familia a través de un
   humilde trabajo de plomero, pero a sus treinta años le tocó vivir una
   época realmente difícil en la cual los precios de casi todo se habían
   disparado por una cruenta crisis económica que no daba lugar a salarios
   y oportunidades que compensasen los cada vez mayores costos de la vida.
   Desesperado por su situación, cierta tarde lluviosa Pedro recorría los
   barrios adinerados de la ciudad, revisando las fundas de basura que la
   gente dejaba junto a los postes, todo con la esperanza de encontrar
   buenas botellas o algo que pudiese reportarle moderadas ganancias en el
   oficio de chatarrero que había tenido que adoptar para mantener a sus
   cuatro hijos y a su esposa, una mujer que a duras penas podía
   encargarse del hogar y los niños.
   Mojado (si compraba paraguas, dejaba de traer el cartón diario de
   leche), con las cucarachas trepándosele por los agujereados zapatos y
   el frío mordiéndole los huesos. Este miserable soy yo, ¡¿Este miserable
   soy yo?!, exclamó Pedro un poco fuera de sí, mirándose en un pedazo de
   espejo roto que acababa de cortarle la mano mientras hurgaba en una
   funda llena de latas vacías, cáscaras de frutas y algunos restos
   putrefactos de pollo, cerdo, y vaya Dios o el Diablo a saber qué más
   Todo por un puto tarro, murmuró Pedro en tono amargado tras tirar al
   suelo el trozo de espejo y tomar el grande y bonito tarro que yacía al
   fondo de la funda. Sonrió, por un instante sonrió; pero luego, al ver
   las calles despobladas (casi nadie andaba en la calle, pues llovía y
   era domingo), adoptó un gesto de insatisfacción y fue camino a la funda
   del siguiente poste, caminando cansadamente como el tipo frustrado e
   infeliz que era.
   Sin embargo, antes de que Pedro empezase a hurgar en la siguiente funda
   de basura, escuchó el ruido de un coche y en cuestión de segundos una
   elegante limusina estaba a su derecha, casi detenida como esperando a
   que él se inmutase y viese qué querían decirle.
   Hombre, ¿por qué la mala vibra? preguntó el conductor de la limusina,
   un cuarentón rubio con gafas, camisa de flores abierta por arriba, pelo
   largo y una barba con forma de candado.
   Míreme, cuatro hijos y toda esta pobreza.
   Tranquilo, mi brother, tranquilo. Yo le ayudaré. Tengo un negocio
   jugoso para salvarle el pellejo, siempre y cuando esté dispuesto a
   correr riesgos.
   ¿Y qué riesgos son esos?
   Su vida, amigo, su vida dijo el rubio y luego tomó una fundita
   aterciopelada que tenía cerca del volante, inhaló un polvito blanco y
   sonrío con una mezcla de socarronería y perversidad.
   No joda, está usted mal de la cabeza dijo Pedro tras salir de su
   asombro inicial.
   Tranquilo, solo exageraba; además, estos bebés lo harán recapacitar
   dijo el rubio sacando un enorme fajo de billetes que tenía en el
   bolsillo de su camisa.
   ¿Qué mismo quiere que haga? preguntó Pedro con más tranquilidad,
   poseído por el aroma de los billetes.
   Verá, tengo unos amigos que están más locos que El Guasón. A ellos les
   gusta perseguir gente en el bosque, jugando a la cacería con unas
   escopetas de balines. El problema es que esos balines duelen mucho,
   dejan unos moretones tremendos, y muchas veces sacan sangre. Lo bueno
   es que le dan quince minutos de ventaja para que corra o se esconda en
   el bosque. Si usted es buen corredor, no tiene de qué preocuparse, solo
   son cuarenta minutos los que tiene que sobrevivir. Usted y sus
   cazadores tendrán cronómetros en las muñecas, y los cronómetros sonarán
   cuando el tiempo se acabe. Le daremos 10.000 dólares por participar, y
   50.000 si consigue evitar ser tocado por los balines. Aunque no se
   ilusione, porque aproximadamente solo una entre diez personas consigue
   evitar ser tocada por los balines. Pero si quiere lo entrenamos por una
   semana, así verá que somos de fiar. Esa semana de entrenamiento habrá
   comida gratis para su familia, y de la buena ¿Qué más quiere? No sea
   tonto, anímese.
   Vale
   Después de aceptar, el rubio le indicó a Pedro un par de cosas más y,
   durante toda la semana de entrenamiento, realmente hubo comida gratis
   en la casa de Pedro. Podían pedir lo que quisiesen de comer, solo
   tenían que marcar el número de un tal Mr. Black: él se encargaría de
   todo. Pero eso sí: Pedro no debía comentar nada a nadie.
   Pasados esos siete días, una noche, a eso de las ocho y quince, Pedro
   escuchó un pito y, cuando salió a ver quién era, se encontró con el
   rubio de pelo largo, otra vez con una camisa estilo hawaiano, y
   nuevamente con gafas, pero esta vez gafas rojas, iguales a las del
   protagonista de Natural Born Killer
   ¡Pedriño!, ¿qué tal?, ¿listo para la odisea?
   ¡Gary!. Creí que ya no vendrían hoy. ¿Me esperarían un momento?
   No hay tiempo, bro, no hay tiempo, aquí tenemos todo lo que necesitas.
   Sube ya.
   Pedro se despidió brevemente y a distancia de su familia, entró por la
   puerta de la limusina que un calvo enternado acababa de abrirle, y se
   sentó a la par que saludaba. Estuvo en la limusina por casi una hora,
   hasta que llegó a una elegante casa, en la cual le ofrecieron una
   bebida deliciosa que lo puso a dormir. Cuando despertó, todo había
   cambiado:
   Buen trabajo, Gary, buen trabajo. Aquí tienes los dos mil dólares que
   te prometí. ¡Hey, María! ¡Sí, tú! Trae a tus dos amigas. Gary ha hecho
   un buen trabajo y merece un poco de diversión. Allí en el escritorio de
   la habitación tienen porros de sobra. ¡Diviértanse! dijo un hombre
   blanco muy gordo, de casi dos metros de estatura, blue jean con una
   camisa roja de seda, reloj de oro, varios anillos enjoyados y una
   intimidante máscara de gas.
   El hombre que hablaba era el organizador del aterrador evento que
   pronto Pedro viviría. El lugar donde estaba era una hermosa hacienda de
   tres pisos, situada en medio de un bosque de pinos. En las paredes
   colgaban magníficos oleos, y todo habría estado bien si no fuese porque
   Pedro estaba atado en el piso, únicamente podía mover la boca Y no era
   el único; ya que, en la sala de estar, otras siete personas estaban
   atadas de pies y manos, arrimadas junto a la pared.
   Lo extraño era que ninguno de los rehenes parecía alguien de solvencia
   económica. Inclusive, entre los cautivos Pedro reconoció a un
   chatarrero que vio algunas veces por el barrio, aunque jamás le habló.
   Además de él, estaba otro hombre más y las otras cinco personas eran
   mujeres, con la llamativa particularidad de que todas vestían
   provocativamente y tres de ellas poseían cuerpos voluptuosos.
   Ustedes han venido aquí a sufrir. Su elevado grado de estupidez les ha
   hecho dignos y dignas de la muerte. Dos chatarreros, un mendigo de
   mierda y cinco rameras que a nadie le importan. Yo sé que sufren, pero
   hoy serán libres de sus patéticas vidas. Van a morir, uno a uno. A cada
   uno le llegará su turno, los números ya están echados. ¿Ven esa
   pantalla y esos altavoces? En los altavoces oirán gritar a la víctima,
   ya que le pusimos micrófonos diminutos. En la pantalla verán correr,
   sufrir y morir a uno o más de sus compañeros. Solo el primero o la
   primera no verá a nadie. No se sorprendan si ven todo raro, es cámara
   infrarroja, filmamos desde un helicóptero Me vale si no saben qué es
   infrarroja. Unos captarán qué es qué, otros no. Sí, somos dioses,
   cagamos dinero, compramos nuestro propio helicóptero y compraremos al
   Diablo y a su infiernucho cuando estemos allá ¡Hey, tú, Juan, ven aquí!
   Dígame, Padrino.
   Toma a la primera de estas alimañas, duérmela, ponla en el bosque y
   llama a los invitados. Diles que vengan con sus perros, que traigan sus
   máscaras y su rifle, pistola o escopeta predilecta. Diles que nada de
   metralladoras, que descalifico al gilipollas que me traiga una de esas.
   ¡Vamos, ve ya!
   Tiempo después, a las doce en punto de la noche, sonó un disparo y la
   pantalla grande se prendió, mostrando la imagen de Lilia, una de las
   cinco chicas rehenes. Fue algo espantoso: ella inicialmente había
   tomado gran ventaja, y cualquiera supondría que escaparía, pero de
   pronto se detuvo, como si una barrera invisible le impidiese pasar.
   Después empezó a correr de manera extraña, describiendo un enorme
   círculo según mostraba la cámara del helicóptero. ¿Qué sería eso?...
   Por ahora, solo lo sabían los captores, y de ello no dirían nada a los
   rehenes, porque deseaban que cada uno lo descubra por su cuenta. Y así
   sucedería con Pedro, quien sería el penúltimo de los rehenes en sufrir
   la persecución del bosque, exactamente a eso de las cinco de la
   madrugada, con el corazón encogido tras observar el destino que
   padecieron sus compañeros, y con los sentidos alerta por la cocaína que
   le obligaron a consumir para que pudiese correr bien, provisto
   únicamente con una linterna incorporada en el casco, un puñal y un
   machete
   Eran las cinco de la madrugada cuando Pedro oyó el disparo inaugural y
   empezó a correr. Corrió como nunca lo había hecho, tropezando algunas
   veces pero levantándose rápido a pesar de la sangre y los raspones. Sin
   embargo, pasados quince minutos, sonó un segundo disparo, indicándole
   que sus cazadores habían empezado a buscarlo
   Con el corazón queriendo salírsele del pecho, Pedro avanzó más y pronto
   vio una cerca de alambres, pegada a ras del suelo y con unas púas como
   nunca antes las había visto Pese a los nervios, velozmente rebobinó lo
   visto en la pantalla, y entendió que la cerca de alambres formaba una
   especie de círculo que solo se habría en la frontera de más de cien
   metros que tenía con la hacienda Estaba atrapado: no podía avanzar y,
   si volvía, lo mataban de seguro. Por un momento pensó en bajar la cerca
   golpeándola con el machete, pero se dio una dolorosa sorpresa al ver
   que era eléctrica Así, solo se le ocurrió trepar a un pino, pero
   descartó la idea porque el olfato de los perros lo localizaría. Miró a
   un lado y otro sin saber qué hacer, esperando a que una idea relumbrara
   en su enervado cerebro Debo cavar, pensó Pedro tras unos diez segundos,
   y entonces sacó el machete, se acercó a la cerca y comenzó a cavar.
   Cinco minutos después, Pedro oyó que los perros ya estaban cerca, pero
   su agujero aún no era suficientemente profundo como para pasar sin
   riesgos. De todas formas intentó cruzar, apareciendo en el otro lado
   con la espalda ensangrentada y las marcas de aquellas descargas
   eléctricas que, afortunadamente, no eran suficientemente intensas como
   para matar.
   Estando ya del otro lado y a unos diez metros, Pedro vio que un
   dóberman se estaba metiendo por el hueco que él hizo, y aterrado tomó
   una piedra y se la lanzó, pero el dóberman, pese al piedrazo, corrió
   furiosamente hacia él, aunque Pedro logró cortarle la cabeza de un
   machetazo, ya que el perro estaba entorpecido por el piedrazo. Sin
   embargo, cuando hizo esto, dos perros más estaban a punto de meterse, y
   Pedro se desesperó y se trepó a un pino, sorprendiéndose de sí mismo
   puesto que nunca antes había trepado a un árbol
   Arriba del pino y con las manos ensangrentadas, Pedro estuvo como media
   hora, escuchando a los perros que ladraban sin cesar al pie del árbol,
   esperando a que él cayese para devorarlo cual si fuesen tiburones ¡Eres
   un héroe!, ¡pasarás a la historia!, ¡te recordaremos siempre en nuestro
   club, Pedro!, le gritó uno de los cinco cazadores que lo contemplaban
   desde hace cinco minutos al otro lado de la cerca.
   ¡Te subiremos a internet, cabrón!, ¡te harás famoso!, ¡vivirás por
   siempre!, exclamó tras unos diez segundos el mismo cazador, solo para
   apuntarle con el rifle y volarle la mano derecha. ¡Piedaaad!, gritó
   llorosamente Pedro desde el árbol, contemplando con horror su mano
   hecha añicos. ¡La piedad es de Dios, Pedro, de Dios!, exclamó el
   cazador, dándole otro disparo más, esta vez en el pie izquierdo.
   Como respuesta al segundo disparo, Pedro se limitó a proferir un mero
   alarido de dolor, y luego, con su brazo izquierdo, se aferró aún más
   fuertemente al pino, y permaneció así por cinco minutos, sollozando y a
   la vez extrañado de no oír más gritos o recibir más disparos. No
   obstante, de pronto oyó una detonación y sintió un dolor infinito,
   monstruoso, un dolor más allá de las palabras Era la punta de su nariz,
   que acababa de volar en mil pedazos tras un disparo escalofriantemente
   preciso Segundos después escuchó otra detonación aún mucho peor,
   formada por tres disparos simultáneos: eran los cazadores con
   escopetas, que acababan de enviarle una lluvia de pequeños perdigones,
   perdigones que le llenaron la carne de agujeros, le nublaron la vista
   y, sin quitarle la vida, lo hicieron caer al suelo, donde lo último que
   oyó fue los ladridos de los perros, y lo último que sintió fue una
   multitud de pequeños y afilados colmillos, clavándose en sus piernas,
   en sus brazos y en su cara; desgarrándole la poca vida que aún fluía
   por sus venas, toda maltrecha y decadente, como un velero que, con el
   mástil caído, se mece en la tempestad esperando el consolador naufragio
   de la muerte
   ACLARACIÓN: El relato de arriba no es la leyenda como tal sino una
   dramatización y ejemplificación de la leyenda en una historia concreta,
   cosa esta que se ha hecho debido a lo simple y pequeña que es la
   leyenda como tal, la cual no es sino la creencia más o menos difundida
   en varios países, de que entre los ricos existe un deporte oculto,
   sádico e ilegal: la cacería de personas. Así, se piensa que hay ciertos
   clubes secretos de gente adinerada, y que muchas desapariciones de
   personas, particularmente de los menos protegidos por la ley como son
   los mendigos y las prostitutas, se explicarían con la creencia de que
   esos clubes secretos tienen gente que se encarga de buscar víctimas
   propicias y de ofrecerles enormes sumas de dinero para que participen
   como presas en el deporte de la cacería humana, aunque siempre dándoles
   vanas esperanzas de que pueden sobrevivir, o engañándoles con la idea
   de que participarán en algo diferente, o en algo similar pero no
   mortal, tal y como podría ser el escapar de cazadores que, en lugar de
   balas reales, tienen balines. Por último, podemos decir que existe una
   variante nada macabra de esta leyenda, la cual dice que, en Las Vegas
   (uno de los pocos lugares de USA en que se acepta la prostitución), hay
   un deporte en que los participantes cazan a mujeres desnudas, solo que
   con municiones tipo paintball, a fin de que no les pase nada a las
   chicas, y de que se pueda constatar (por las manchas en el cuerpo de la
   presa) si ésta fue abatida por el cazador, quien podrá tener sexo con
   la presa si consigue abatirla, aunque en teoría eso no es tan fácil y,
   además el cazador debe pagar para intentarlo
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by [10]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220336.676.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220336.676.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220336.676.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220336.676.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220336.676.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220336.676.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  10. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
