   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El Señor Bocagrande

   por Sacaste
   Esta es la historia de un niño llamado juan, este niño era muy
   inteligente pero tenia una enfermedad de nacimiento que le impedía
   jugar normalmente con los otros niños, también tenia otro problema su
   padre era un hombre de negocios y constantemente se mudaban así que
   para el hacer amigos era algo muy difícil, y el pobre juan a veces se
   sentía solo y lloraba solo. El padre era un buen hombre, y quería lo
   mejor para su familia y discutía con su esposa por lo que pasaba el
   pobre juan y como nunca conocía amigos, el padre se sintió impotente y
   dolorido al ver a su hijo, y se le acerco hablo con el y dijo que esta
   es la ultima que ves que se mudaban, que pronto iban a vivir a la
   ciudad y mas nunca se mudarían y conocería muchos amigos el padre se lo
   prometió y juan tan inocente ni siquiera culpo a su padre y lo perdono.
   Su casa actual era algo lejana de la gran ciudad era cerca del campo,
   eran vacaciones y el niño decidió caminar por los alrededores, a
   escondidas de su sobreprotectora madre, el niño camino por el sendero,
   y vio los arboles y los animales el sol brillaba y el niño se sentó
   debajo de un árbol con la compañía de la brisa del verano y las aves
   cantando a leer su libro favorito.
   Luego se dio cuenta que el sol se escondía bajo las nubes, los pajaros
   se marchaban y a los lejos del campo se veia la oscuridad de la noche,
   era tarde.  El niño se fue a su casa, iva caminando de regreso, cuando
   de repente escucha un ruido por detrás y cuando se da la vuelta se
   lleva una sorpresa, ve una especie de enano rechoncho con una sonrisa
   imposible en el rostro que le cubría toda la cara, en medio de la larga
   y solitaria carretera, el niño inocente y con un poco de miedo se da la
   vuelta y sigue su camino, a los 2 minutos de estar caminando el niño se
   había calmado un poco y echa un vistazo atrás a ver si la criatura
   seguía ahí, y efectivamente a los lejos se veia la silueta de un enano
   rechoncho y aun a la gran distancia se le veía su enorme sonrisa. Juan
   ve su casa a la distancia y cuando apresura el paso la criatura de
   repente se le tropieza en el camino, y el niño asombrado se cae sentado
   en el piso, la criatura le dice:
   -No temas, no te haré daño, se que te sientes solo y me gustaría ser tu
   amigo. Mientras hablaba toda la cara se le movia por cada letra que
   pronuncia debido a la enormidad de su boca, era un tanto asqueroso pero
   el niño no lo veia asi, y con resquemor en sus palabras le dijo:
   -....E...sta bien.
   El niño llega a su casa mas asombrado que asustado y recibe el regaño
   de su madre que lo manda al cuarto de inmediato, ya era de noche y el
   niño se preparaba para dormir cuando de repente en la ventana suena un
   ruido, el niño se acerca y ve abajo al enano, el enano dice unas
   palabras, y el niño de alguma manera le entiende la criatura dijo
   -Disculpa, puedo pasar?
   -Si esta bien.
   Desde su ventana lo dijo, y la criatura se le apareció por atrás y el
   niño inhala profundamente de la impresión, ve la criatura con asombro y
   ya no con miedo. La criatura le dice que el viene de un mundo mágico y
   maravilloso y que el puede hacer magias, el niño se sorprende y crea
   una relación con este ser que se hacia llamar bocagrande. El señor
   bocagrande tambien le dijo que no se molestara en decirles a sus padres
   acerca de el porque los padres se preocuparian y no le creerian, el
   niño inteligentemente buscaba la manera para hablar a solas con el
   señor bocagrande, sin que sus padres lo supieran, y nunca le conto a
   sus padres acerca de el por las razones obvias que nunca le creerian y
   pensaria que era un loquito. EL duende era muy amable, y muy amistoso,
   le hablaba siempre con la enorme sonrisa en la boca, y todas las noches
   se le aparecia debajo de la camas, y se quedaban hablando 30 minutos, 1
   hora, 2 horas. Le hablaba de su enfermedad, de su situacion actual, de
   sus padres, y el duende le decia que ningun niño deberia sufrir de esa
   manera, y que todos deberian ser feliz, el duende le dijo que el podia
   hacerlo feliz. El niño sonrie y agradece al duende por su compañerismo.
   Una tarde sus padres no estaban, y el duendes habitualmente le aparece
   y le dice que si queria ver algo maravilloso el niño con estusiasmo, le
   responde SI CLARO! el duende abre la ventana de su cuarto, se pone pie
   en el borde salta y cae de nalgas en el piso y rebota de nuevo en su
   ventana. Juan vio esto y rie del show que le da su amigo, luego el
   duende sonriendo le dice:
   Te gustaria intentarlo es facil!
   El niño para de sonreir, y cabe destacar que era un niño muy
   inteligente, y el sabia que fuera de eso, el no podia hacer eso porque
   el no rebotaria el sabia que si se lanzaba las consecuencias serian
   fatales, pero el niño amablemente y inteligemente le dijo a su amigo
   que no podia, el duende insistia y le decia que si tenia fe en si mismo
   cualquier cosa seria posible y que el le daria magia, el niño no comia
   de este cuento vuelvo a repetir era muy inteligente y el sabia que por
   mas que le dijiera el sabia que no podia lanzarse por la ventana, el
   duende se canso de insistirle, y por primera vez su sonrisa desaparece,
   y refunfuñe y desaparece. El niño se queda un poco inquieto y se va a
   dormir, el duende no se le aparece mas en 2 dias, y el niño tenia mas
   miedo que preocupacion el sabia que habia hecho enojar al duende, luego
   otra tarde que los padres no estan, y juan abre la nevera para buscar
   comida, el duende se le aparece sentado en la mesa, y con varios
   cuchillos en la mano, y procede a hacer malabares con los cuchillos de
   una manera tan magica y perfecta que ningun artista del circo podria
   hacerlo, el gato termina el show, y le da los cuchillos a juan y le
   dice que haga lo mismo, juan agarra los cuchillos y ven que son muy
   afilados grandes y eran 6, el duende le decia que debia lanzarle al
   aire y atraparlo, el niño inteligemente pone los cuchillos en la mesa y
   le dice que no puede hacerlo que se podria lastimar, el duende insiste
   y agarra los cuchillos y se lo da, el niño se pone valiente y le dice
   que no queria hacerlo porque era peligroso, el duende se molesta abre
   los ojos y lo mira con desprecio, tira los cuchillos al piso tumba la
   mesa y desaparece. El niño estaba mas asustado que nunca, pero el
   duende no se le aparecia por 7 dias. Una tarde la madre le dice que
   bote la basura afuera de la casa, el niño sale y ve entre los arbustos
   la silueta del duende, y su enorme sonrisa, y le dice que lo acompañe,
   el niño con miedo le dice que no que su mama lo llama, el duende le
   dice :
   Porque me dices mentiras? pense que eramos amigos, yo fui tu primer
   amigo y asi me pagas? pense que nos llevabamos bien, por favor
   acompañame amigo perdoname si te hizo algo que no te gusto.
   Y le agarra la mano, el niño no queria ir, y le dice que va otro dia,
   el gato insiste y no le suelta la mano y procede a avanzar, el niño
   decidio acompañarlo para ver que queria, entonces en su casa se escucha
   un grito de sus papa : JUAAAN!! DONDE ESTAS! el niño suelta la mano del
   duende, y con alivio sale corriendo a su casa, cuando da la vuela atras
   el duende desaparece.
   El padre le dice que ya se ivan a mudar mañana, el niño se alegra pero
   mas se alegra que iva a estar lejos del duende, era la mañana y ya todo
   esta listo para la mudanza, el niño se monta en el carro, da la vuelta
   y observa que en la ventana de su cuarto, esta el duende mirandolo de
   forma tristeza y diciendo adios con la mano, el niño no le responde el
   saludo y voltea la cabeza. Desde ese dia mas nunca vio al señor
   bocagrande.
   Pero luego ese niño crecio y se entero de 2 cosas, 1 que ese sendero
   donde lo queria llevar el duende, era el camino hacia un cemenerio, 2
   ese cementerio era uno de niños, y todos los niños por las fechas
   tenian la misma edad que tenia juan......

   Temas relacionados
   [8]Sacaste
     __________________________________________________________________

   [skull.png] AngelOfHell
   Amigo, Esta Historia La Sacaste De Otra Pagina 2014-05-30 02:17:16
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220823.625.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220823.625.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220823.625.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220823.625.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220823.625.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220823.625.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Sacaste
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
