   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Lolita Slave Toy (+14)

   por Sacaste

   Sugiero mucha discreción, esta "leyenda" tiene fuerte contenido sexual
   y gore, que puede o no perturbar a personas sensibles. Se trata de ya,
   una conocida leyenda que se origino en la famosa y oscura "Deep Web"
   Muchos afirman que esto ocurrió hace 10 o 20 años, otros afirman que
   pasa actualmente, la verdad con tanta maldad en el mundo no me
   extrañaría que esta "leyenda" fuera verdad. Eso se los dejo a su
   criterio y sin mas que decir les presento "Lolita : Esclavas de
   juguete"

   Yo creo Esclavas Lolita de juguete. En caso de que no sepan a qué me
   refiero, es muy simple: Transformo chicas jóvenes en juguetes sexuales
   fácilmente manejables. Eso. Ellas no pueden escapar, resistirse, ni
   decir algo; ellas solo están ahí para tu diversión sádica. ¿Curioso del
   porqué?

   Soy un cirujano viviendo en uno de esos países en las periferias del
   este europeo. Una sociedad bastante ruda, la pobreza es enorme y a
   menos que tengas dinero y conexiones, estás jodido. No es necesario
   decir que yo tengo ambas. También tenemos hermosas mujeres aquí, los
   países del este europeo son bien conocidos por eso. Afortunadamente
   (para mí), algunas de estas chicas ya no tienen parientes o familiares
   y viven en orfanatos. Yo no llamaría a eso vivir, es increíble lo que
   encontrarás ahí. Algunas chicas muy jóvenes tienen suerte y son
   adoptadas, pero a la edad de 8 o 9 ya son muy grandes. Algunas de las
   niñas más lindas son vendidas para prostituirse y podrías considerarlo
   suerte también; en vez de desaparecer lentamente en la mugre y la
   pobreza. Yo compro algunas chicas. Generalmente, tomo las más
   atractivas que rondean los 9 y 10 años, antes que comiencen su
   pubertad. El orfanato coopera bastante, están alegres de tener una boca
   menos que alimentar. De la misma forma, aceptan mis donaciones para
   ellas.Nunca preguntan y yo nunca divulgo nada. Ellos saben que soy
   cirujano; probablemente piensan que hago algunos experimentos con las
   chicas o corto sus órganos para después venderlos. Pero no, encontré un
   negocio mucho más rentable; transformo a las chicas en juguetes
   sexuales. Puedes ordenar una Juguete Sexual Lolita si quieres. No son
   baratas; cobro entre 30.000 y 40.000 dólares por un juguete. Eso no
   toma en cuenta los gastos de envío. Pero tendrás una Juguete Sexual
   Lolita que te satisfará por muchos años, ella es como una muñeca, ¡pero
   con vida!

   Déjame decirte cómo logro que una joven niña de orfanato se haga una
   muñeca viviente. Cuando he encontrado una chica nueva y apropiada,
   pediré al orfanato que la vengan a dejar a mi villa. Ella llegará
   desnuda, atada y con los ojos vendados. Después de una breve inspección
   y un chequeo médico la llevaré a la clínica especial de mi villa.
   Después la limpiaré profundamente. Estas chicas son sucias, realmente
   apestan; no han visto un baño en años y son muy descuidadas. Cuando
   está finalmente esta limpia la pondré en una camilla y le daré una
   inyección que la hará dormir.

   Le crearé una nueva identidad y le daré un nuevo nombre No conozco los
   nombres reales de las chicas, solo sé su edad y es todo lo que
   necesito. En el orfanato, cualquier dato de ella será destruido. Nunca
   existió. Ahora su existencia será la de un mero juguete. Tengo un trío
   de Esclavas Lolita de juguete para mi; Dasha, que tiene 11 años y está
   en la etapa final de su transformación; Tanya, que ahora tiene 12 años,
   2 años desde que la creé; y Luda, que tiene 14 años y un embarazo de 4
   meses.

   La mañana siguiente es la gran operación. La chica aún estará durmiendo
   debido al anestésico de la noche anterior. La pondré en la mesa
   quirúrgica y le administraré más anestésicos para la operación. De modo
   que si te estás preguntando porqué mi Juguete Sexual Lolita no se
   resistirá ni se irá; muy simple: ¡Le amputo piernas y brazos! Le
   amputaré los brazos hasta los codos y sus piernas hasta las rodillas.
   Fácil, ¿no? Esta chica jamás se arrancará de ti

   Para ella esta es una operación muy pesada y probablemente el paso más
   crítico en el proceso de transformación. Pero la mayoría de las veces
   sobreviven.

   Ya no estoy dejando a las chicas con muñones en brazos y piernas. Les
   adjunto una barra de metal de 5 cm. al hueso de sus brazos y piernas
   antes de coser las heridas. El otro extremo de la barra metálica tiene
   una rosca de tornillo a la que se puede adjuntar una junta tórica.
   ¡Cuando esté lista, podrás asegurarla con una cadena, o candado, a
   cualquier objeto que quieras! Mi Tanya y Luda normalmente tienen una
   cadena pegada a la espalda, encajada con ambas juntas tóricas en los
   muñones de sus brazos. Eso mantendrá sus brazos muy bien pegados a su
   cuerpo.

   Al principio debes cuidar mucho de las heridas en los muñones, para
   prevenir infecciones. Una vez que la herida haya sanado completamente,
   pondré silicona encima del muñón. Esto va cubierto por terciopelo
   blanco y se ve muy suave, a pesar de las crueles juntas tóricas al fin
   de lo que les queda de brazos y piernas. Después de unos pocos meses,
   cuando las piernas y brazos se han recuperado completamente, puedes
   poner algo más de presión en las juntas tóricas. Yo comencé hace un año
   colgando a Tanya y Luda de sus brazos y piernas desde el techo. Es un
   muy interesante decorarlas para tu cuarto: ¡una Lolita desnuda colgando
   de tu techo! Y es bastante agradable usar su vagina o boca cuando está
   colgando de esa forma.

   Pero antes de eso hay un largo camino por recorrer. La operación no
   está lista amputando sus brazos y piernas. Después también cortaré sus
   cuerdas vocales, así no podrá volver a hablar o incluso hacer sonidos.
   Además, le removeré los dientes. Hecho esto, le implanto una capa de
   silicona con una capa más delgada en sus mandíbulas. Ella aún podrá
   chupar penes, pero no podrá morderlo. De hecho, es muy agradable cuando
   ella intenta mordértela un poco; las capas superiores te dan algo
   parecido a un masaje.

   El implante de silicona es absolutamente necesario, sino su boca
   parecería la de una abuela desdentada jaja. Esto la mantendrá bella.
   Para mantener su boca en buena forma, usará una mordaza la mayor parte
   del tiempo. Esto puede sonar obsoleto, porque corté sus cuerdas vocales
   y no podrá hablar de ninguna manera, pero es un tema estético.
   Simplemente, una chica amordazada se ve bien y no necesita de su boca
   para cosas que no sean alimentación, bebida o culear.

   Una vez que la operación esté lista, le daré a la chica una o dos
   semanas para recuperarse y dejar que las heridas sanen. Después
   comenzará su entrenamiento.

   Ella ya no es una chica ordinaria, sino que un juguete y tiene muchas
   cosas por aprender. Ya que no tiene dientes, no puede comer. Debe ser
   alimentada como un bebé. Yo lo hago una vez al día con una mamadera y
   fórmula de infantes, porque contiene todos las vitaminas y minerales.
   No le daré más de lo necesario; no quiero que engorde, porque ya no
   puede moverse. Debes cuidar de eso.

   Ella bebe una mamadera llena de agua, té o limonada tres o cuatro veces
   al día, así que consume al menos 2 litros de agua por día. Eso es
   suficiente para mantenerla saludable. Al principio, pondré la botella
   en la boca, pero pronto solo dejaré la botella junto a ella, de forma
   que tendrá que ponérsela en la boca ella misma. Toma algo de práctica
   que logre poner la botella en su boca, ya que no tiene brazos, pero
   eventualmente lo hará y beberá. Cuando lo haga, le vendaré los ojos
   antes de que tome la botella; antes de que su entrenamiento haya
   finalizado debe encontrar la botella y beber de ella, sin ver.

   La comida y la bebida se devuelven, así que la llevo al baño unas veces
   al día. Como no se puede mover, debes levantarla y llevarla al baño.
   Cuando estoy haciendo negocios, pongo un cateter en su tracto urinario.
   Ya que no come mucho, tampoco caga mucho.

   Aunque ya no puede hablar, aún me puedo comunicar con ella para
   enseñarle cosas elementales. Le enseñaré a dar una mamada apropiada, le
   enseñaré a disfrutar el sexo cuando su clítoris y labios vaginales sean
   estimulados con un vibrador. También le enseñaré qué significa ser una
   esclava. Le azotaré la vagina todos los días, mientras uso un vibrador,
   de modo que ella en algún punto no podrá discriminar entre dolor y
   placer. Pondré pinzas y colgadores en sus pezones y labios vaginales,
   los que también estiraré. Intensificaré su entrenamiento cuando le
   ponga más y más agujas en la vagina. También usaré cera caliente, su
   clítoris será torturado con agujas, su vagina será electrocutada y
   atada con hilos. Tendrá que soportar cualquier forma posible de tortura
   antes que siga con la próxima etapa de su transformación. En esta fase
   estará la mayor parte del tiempo con los ojos vendados, pero cuidaré de
   que también pueda ver cómo la torturo. Tengo una cámara corriendo casi
   siempre, así que tendrá que ver su propia tortura y otras películas
   realmente hardcore, al menos una hora por día.

   En algún punto, no solo será una esclava física, sino también mental.
   Su mente ya no resiste, se ha vuelto totalmente sumisa. Entonces haré
   las últimas modificaciones para hacerla una Esclava de juguete. Ella ya
   está inmovilizada y discapacitada para comunicarse, ya que no puede
   hablar. Hasta ahora puede ver y oír, no estaba completamente privada
   sensorialmente. Una verdadera esclava no puede moverse, hablar, ver u
   oír, solo sentir.

   Antes de privarla de sus últimos sentidos, le doy una leve anestesia.
   Después pongo audífonos en sus orejas y reproduzco ruidos
   extremadamente fuertes que duran varias horas. Esto será suficiente
   para dañar su audición lo suficiente como para que no vuelva a
   escuchar. Como un toque final, trataré sus ojos con un láser. Ella no
   será completamente ciega. Mi Tanya y Luda aún reaccionan a luces
   fuertes y supongo que aún pueden ver sombras tenues, pero no pueden
   reconocer nada y casi están sordas. De cualqier forma, vendo sus ojos
   la mayor parte del tiempo, pero eso es por gusto personal. Están
   completamente paralizadas, ni siquiera hacen ruidos cuando las torturo.
   Solo puedo notar que sufren dolor por las reacciones de su cuerpo, la
   respiración agitada y la expresión de su rostro.

   Cuando se haya recuperado de esto, estará transformada en un pequeño
   juguete indefenso listo para la venta. Son fáciles de cuidar; solo un
   poco de comida y otro de cuidado (limpieza diaria). Están
   inmovilizadas, puedes juntarlas a cualquier objeto e incluso decorar a
   costa de ellas. No pueden hablar, oír o ver; están completamente
   privadas sensorialmente. Las Esclavas de Juguete que están a la venta
   aún son vírgenes y recién están entrando a la pubertad. De todos modos,
   están bien entrenadas para el sexo oral y han sido fuertemente
   torturadas y abusadas. Pueden embarazarse, así que la anticoncepción es
   aconsejada, a menos que quieras disfrutar de una esclava de juguete
   embarazada. Solo hazme saber si quieres ordenar una.

   ESTA ES UN RELATO REAL, SACADO DE LA DEEP WEB, Y LA POLICÍA FEDERAL
   ESTA EN BUSCA DEL RASTRO DE ESTE SUJETO. CUALQUIER DIVULGACIÓN PUEDE
   TENER CARGOS FEDERALES Y ENFRENTAR UNA CONDENA.

   Temas relacionados
   [8]Sacaste
     __________________________________________________________________

   [suspenso2.jpg] Sacaste
   Esta historia en mi opinión personal, supera por mucho a las mas
   terroríficas leyendas de espanto miedo o terror, demostrando una vez
   mas que la realidad supera a la ficción 2013-09-05 05:28:54
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220437.302.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220437.302.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220437.302.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220437.302.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220437.302.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220437.302.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Sacaste
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
