   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

DEATH NOTE

   por kira04

   Tengo una death note
   que funciona [clip_image002.jpg]

Hace un mes tenía un examen en la escuela de una
profesora que siempre  me molestaba por
cualquier cosa, era desesperante, la odiaba, siempre me decía imbécil eres el
peor de la clase, me humillaba delante de todos, era irritante soportarla, un
día
me trato de una manera horrible, por no hacer una tarea me golpeó con un palo
de escoba, lo asía con otros también, decía que es por disciplina, perra, no
solo eso también sacaba una regla de fierro y me decía pon la mano, a beses
me
sacaba sangre cuando lo asía, nos quejábamos en el director pero no nos asía
caso,
nos decía que estaba bien, que era por nuestro bien, nuestros padres lo
apoyaban,
la profesora a beses nos bajaba el pantalón como castigo cuando llegábamos
tarde
a clases, no solo eso sino también el calzoncillo, todos estábamos artos,
traumados por esos maltratos, por esos días una idea cruel se me ocurrió, si
está
bien que nos golpeen y maltraten para enseñarnos porque no está bien matar a
quienes nos maltratan, un día no se como de ver tanto anime oí de uno, death
note, cuando lo vi, estaba de una ira enorme, ese estado en el que una
persona
esta cuando es maltratada, un rencor profundo, un deseo de eliminarla, de
matarla,
cuando las palabras no sirven, cuando no puedes hablar, por las amenazas que
te
dan, tal vez fue esa ira, esa impotencia de no poder hacer nada, la rabia,
que
después de  leer en una página de
internet que la deaht note se podía usar en la vida real, pensé que era
cierto,
compre un libro de la death note que vendían en una librería, la arregle para
que quedara igual ala death note del anime, luego escribí
el nombre de la maestra ,un día antes de un examen que tendríamos en la
escuela
con ella, a decir verdad al momento de hacerlo estaba molesto, pues ese día
me
bajo el pantalón en clase por llegar tarde, después de calmarme, ya pasado un
tiempo, pensé, me he vuelto loco por culpa de esa perra, como va a ser real
la
death note, es solo un anime, haci que guarde el libro en mi mochila y me
eche
a dormir, sin tomarle más importancia, pues era imposible que algo ocurriera,
eran las nueve de la noche, cuando fui el día del examen estaba retrasado,
solo
de pensar en la idea de que la maestra me bajaría el pantalón de nuevo por
llegar tarde me atemorizaba, ya lo que avía echo la noche anterior estaba
olvidado,
en ese momento ni lo recordaba, llegue, la profesora a un no avía llegado,
luego pregunte por ella  y algunas
compañeras me miraron fijamente y todos estaban muy serios y me dijeron, no
supiste la maestra falleció ayer de un infarto mientras se bañaba, la
encontraron hoy en la mañana, al parecer su esposo, yo me quede paralizado,
pero no nos causa pena, pues  ya no
tendremos que soportar sus maltratos, no pude reaccionar de la impresión,
luego
dije, si es cierto, pensé fue una confidencia o no, ese hecho extraño me
paralizo,
me impacto, estaba nervioso ,con miedo, no sabía qué hacer, no hubo clases
ese día,
al regresar a casa estaba nervioso, no quería hablar, ni conversar con nadie,
solo pensar en lo que paso, no puede ser debe ser alguna sugestión, eso
piensa
cualquiera, pero el hecho es que ocurrió lo que escribí ,en ese momento pensé
escribo otros nombres para comprobarlo o que hago, díganme estoy muy
nervioso,
dios mío que icé, tome la death note y la quise tirar, quemar ,romperla, pero
no lo icé solo la  metí debajo de mi cama,
luego me eche a dormir y olvide el tema, no quise saber más, pasaron los
días,
pero no evadía lo ocurrido, no podía olvidar lo que paso, casi un mes desde
que
eso ocurrió, luego mientras limpiaba mi cuarto al ver debajo de mi cama allí
estaba, polvorienta ,sucia, parecía libro de bruja, la limpie y pensé, si no
fue una casualidad, si funciona, no sé, volví a meterlo en mi mochila, ya por
esos días todo iba bien en la escuela, al llegar a clase no podía atender
nada,
estaba pensando en la death note, me intrigaba lo ocurrido, no se me salía de
la mente, luego pedí permiso para el baño, al llegar un par de idiotas
molestaban a una compañera, me metí en el baño a pensar sentado en el wáter,
me
estoy volviendo loco, era lo único que se me venía a la mente, mi pensamiento
fue interrumpido por unos gritos, al entreabrir la puerta vi a la misma chica
de hace un rato, los que la molestaban la avían metido al baño de hombres, la
estaban acosando, la toqueteaban, yo pensé en ayudarla, pero eran cinco, yo
solo uno, y era un pobre debilucho, no por favor, gritaba, auxilio, ayúdenme,
yo
seguía viendo paralizado, no sabía qué hacer ,luego uno de esos tipos saco un
cuchillo,
le dijo, que quieres te violamos, te golpeamos, o te hacemos la risa del
payaso, ella escogió lo último, pero la pobre no sabía que la risa del payaso
era un estúpido juego que consistía en meter el cuchillo en la boca de la
persona y cortarle la boca hasta dejárselo como una sonrisa, dos de ellos la
tomaros
de los brazos presionando con fuerza para que no se moviera, luego el del
cuchillo dijo yo julio Martínez Juárez te condeno a la sonrisa del payaso,
mientras introducía el cuchillo en su boca, ella le patio en los genitales,
luego
salió corriendo, los otros comenzaron a perseguirla, yo Salí, la chica corría
por las escaleras para escaparse, en ese momento pensé, y si uso la death
note
para ayudarla, haci que recordando el nombre del tipo de cuchillo lo escribí,
luego
su rostro se plasmo en mi mente, causa de muerte caer por las escaleras,
luego
cuando fui a ver que ocurría, el tipo insultándola enseñándole en cuchillo le
decía
que la mataría, la chica seguía corriendo, se fue por la otra planta,
mientras
bajaba la escalera, los tipos esos  la seguían,
y vi cuando el del cuchillo tropezó rodo en las escaleras como un costal
viejo,
sus amigos voltearon a verlo, no reaccionaba, estaba muerto, la chica no
voltio,
se fue, aprovecho el momento para huir, mientras uno de ellos iba en busca de
ayuda,
yo me quede plasmado, corrí al baño y me volví a encerrar, estaba asustado,
con
miedo, mate un hombre, no a dos personas, a mi maestra, y a ese que ni
conocía,
que he hecho, eran vidas humanas, yo quien soy para juzgarlos, no soy dios,
no
soy nada, solo un hombre, pero luego pensé, desde que mi maestra murió todo
está
mejor en la escuela, y salve a esa chica de esos imbéciles que la perseguían,
si
lo que icé no está mal, el mundo se pudre, cada vez hay más gente mala, las
personas quieren resolver todo pacíficamente y hablan ,pero no resuelven
nada,
hay gente que mata por dinero y no va a la cárcel ,hay cretinos que abusan de
otros, que violan a niñas ,no solo mujeres y no se arrepienten, si no que se
ríen,
se mofan delo que hicieron, y si alguien los eliminara, si alguien acabara
con ellos,
no haría  un bien al mundo, no evitaría
guerras, no evitaría muertes, no abría el miedo de salir de casa, o de que
algo
malo te pase, si es cierto, porque alguien no los juzga como es debido, como
deben ser juzgados, porque no yo que puedo hacerlo, porque no si sería el
mejor
modo de resolverlo, Salí del baño con esa idea, pero luego recordé que si no
se
escribe la causa de muerte la persona muere de un infarto y eso ocasionaría
que
alguien supiera que los criminales están siendo asesinados, haci que decidí
especificar la muerte de cada uno de ellos, días después un ser horrendo se
me apareciera
,un shinigami, alto de casi dos metros, de ojos negros, vestido con traje
sucio
y descuidado, como espantapájaros, reía lentamente mientras veía mi rostro
paralizado
de miedo, je je ,de que te asombras dijo, deberías haber sabido ya que
vendría,
yo le pregunte por que abría de saberlo, porque yo fui quien te vendió la
death
note que tienes, que pregunte, veras nosotros los shinigamis nos divertimos
viendo a los humanos, calmadamente pregunte cual era el motivo, veras me
dijo,
el mundo de donde vengo es aburrido, no hay nada, no hay nadie, el único
momento
en que nos divertimos es viendo a los humanos, tanto varones como mujeres, no
entiendo que tiene que ver eso con migo y la death note, le reproche, entre
risas dijo, paciencia niño, me replico, escúchame primero y después pregunta,
lo mire un instante y conteste afirmativamente con la cabeza, como te iba
diciendo nosotros miramos a los humanos por diversión, voltio y tomo mi
mochila
y me golpeó en la cara, que te pasa le dije y trate de golpearlo, no
funciono,
no pude tocarlo, volvió a reír, al parar dijo, eso es lo que nos divierte de
ustedes,
yo me intrigue de su expresión, puse una cara de duda seguido de un que, aun
no
lo entiendes, no sabía que decir, calle, veras nosotros los chinigamis no
podemos sentir más sentimiento que el simple placer, y sentimos placer al
verlos,
porque ustedes sienten todos los sentimientos que nosotros no, como el amor,
el
odio, la ira, la avaricia, la lealtad, en fin, las peleas que tiene, los
amores
que pierden, las guerras que se dan, la ambición en sus ojos, la forma en que
se creen dios eso nos divierte, lo mire fijamente, solo dije porque, es
simple
amamos el conflicto, la discordia, por eso acabamos con la vida de los
hombres
que no hacen mal al mundo, y dejamos vivir largos años a loas que si pero,
parecía pensar, ya es aburrido, a que te refieres, le reproche, no dices que
disfrutan de ver sufrir a los demás, a la gente inocente, de los realmente
buenos,
si es cierto, dijo interrumpiéndome, pero es siempre del mismo modo, ya no
tiene chiste, de que hablas, que tiene eso que ver conmigo, no te apresures
me contesto,
basta de eso dime porque me diste la death note, porque me elegiste ,calla,
me
grito, escúchame primero, después podrás preguntar ,calle, como te decía, ya
no
tiene chiste, veras cada shinigami se divierte viendo la vida de cada persona
en el inframundo de dónde venimos, haci pues cuando nos aburre acabamos con
ella
y buscamos otra, y haci sucesivamente, volvió a reír de una manera macabra,
uno
de los que veía últimamente me aburrió, lo mate, luego vi otro que era igual
de
aburrido, era un muchacho tímido, humillado todo el tiempo, sin carácter, que
pasaba el tiempo viendo esa máquina llamada televisión, o leyendo libros,
pensé
muchas veces en matarlo, pero su vida era tan mediocre, tan patética, sus
padres no lo escuchaban, su maestra lo maltrataba, no  tenia amigos, que me
parecía un acto de caridad
matarlo, me dio la espalda un momento, me aburría mucho, tendría que matarlo
sin mayor remedio, pero un día de los muchos en que era humillarlo vi en él
una
mirada de odio en la persona que lo maltrataba que me gusto mucho, pronto me
di
cuenta que aquel ser tenía mucho odio dentro de si por esos traumas que avía
sufrido en su vida, luego vi que oyó sobre nosotros y la death note, la
expresión
de felicidad en sus ojos llenos de rencor al creer posible poder obtener una
en
el mundo humano me divirtió más aun, después cuando supe lo que planeaba
hacer
no podía creer lo tan divertido que estaba, haci que desidia darle a esa
persona lo que deseaba, porque quería ver lo que aria, haci que fui a una
librería, me metí en el cuerpo de uno de los hombres que trabajaba allí y
cuando llego le di la death note  que era
mía ,una real, se la llebo,primero escribió el nombre de la mujer que siempre
lo humillaba, al principio cello que estaba loco, luego no le tomo
importancia
y se olvido de lo que izo, pero al día siguiente no pudo creer que esa
persona avía
muerto, sintió frustración, miedo, remordimiento por días, una extraña
intriga,
esas emociones de culpa que sienten los humanos, los días siguientes no izo
nada,
solo pensaba en lo ocurrido, luego pasado un tiempo volvió a usarla, esta vez
mato a el agresor de una mujer, un hombre que quería lastimarla, pero para
estar seguro especifico su muerte, luego al salir a ver que ocurría vio como
paso todo al pie de la letra, tal y como lo especifico en la death note,
sintió
más miedo aun, quiso deshacerse de ella, quiso quemarla, pero no lo izo
,pensó
que sería mejor usarla para eliminar a los hombres que dañan a otros, luego
comenzó
a escribir nombre de criminales que conocía, especificando su muerte para no
ser descubierto, eso me divirtió aun mas haci que decidí ir donde él ,decirle
todo lo ocurrido, y pedirle que me deje quedarme con él, pues es muy
divertido,
rio de nuevo, voltio a mirarme fijamente a los ojos, esa persona eres tu, me
dijo,
ya veo ,le conteste, así que te divierto, no lo entiendo, que es lo
divertido,
que crees hacer un bien al mundo usando la death note, pero te condenas a ti
mismo,
no iré ni al cielo ni al infierno verdad, le dijo, no eso es mentira, si iras
a
uno de esos lugares, pero tú ya sabes cual, dime algo, es cierto que con tus
ojos puedes ver mi nombre y saber el día de mi muerte, si es cierto, que los
quieres acaso, claro, pero a cambio te daría la mitad de mi vida, no es haci,
si es corrupto ,bueno eso es lo malo, si te doy la mitad de mi vida quiero
que
sea por algo mejor, de que hablas, me pregunto, la death note tiene reglas
verdad,
si haci es, y se pueden cambiar, a que te refieres, me volvió a preguntar,
que
si te doy la mitad de ni vida podrías cambiar algunas que te pida, ya veo,
pues
si es posible, si me das la mitad de tu vida dalo por hecho, bien, nos dimos
la
mano, le di la mitad de mi vida a cambio de cambiar algunas reglas de la
death
note a mi favor, luego me dijo que se quedaría conmigo  hasta que me muera o
se la dé a otro, pero aun
no escrito el nombre de alguien importante, solo de esos cuatro que quedaban,
y
otros matones de la escuela, de unos criminales que vi en la noticia, un tal
borris foguel un criminal paraguayo ,especifique que sea a tiros ,luego puse
de
otros, además de unos vagos drogadictos que robaban para consumir su mierda,
ahora
pienso escribir la lista de los criminales más buscados en México, para
eliminarlos ,y hacer que mexica  sea la ciudad
 que fue algún día, con paz y tranquilidad
,no la mierda en que la convirtieron esos hijos de perra de los narcos,
quiero
acabar con la criminalidad y todo aquel que hace mal al mundo por eso es que
hago esto, no hay otra forma de resolverlo, hasta ahora no he escrito nombres
de criminales importantes pero ahora lo hare, matare a cada narco que hay en
este país , también con otros criminales, si crees que lo que hago está bien
y
me apoyas manda el nombre de un criminal que conozcas con su foto.



   Temas relacionados
   [8]KIRA04
     __________________________________________________________________

   [skull.png] konichiwa_nigga_desu
   meh, me dio mucha flojera leerlo XD yo creo que esta debería estar en
   la pica LOL eh, amigo, yo tengo una death note pero es de colección y
   el primer nombre que escribí para probarla fue el justin bieber XD pero
   ya vemos que no duo resultado XD 2013-07-23 04:00:17
     __________________________________________________________________

   [skull.png] karlajade
   jajaja pero deaht note en un anime XD 2013-07-16 08:26:15
     __________________________________________________________________

   [skull.png] nacho34
   eres aburrido chaval 2013-07-14 06:54:55
     __________________________________________________________________

   [skull.png] kirishima
   ¬¬ si demasiado traumado diria yo el anime es genial 2013-07-11
   10:54:47
     __________________________________________________________________

   [skull.png] mateo3334
   muylarga no la lei entera 2013-07-04 11:54:20
     __________________________________________________________________

   [skull.png] Snik2006
   jejeje si que iste mucho ese anime. 2013-07-03 06:11:14
     __________________________________________________________________

   [skull.png] love n oz
   ahh no inventes ajajaja la vdd no lo leí todo pero es graciosa tu
   historia jajajaja buen coto!! 2013-07-03 05:17:51
     __________________________________________________________________

   [skull.png] mochin
   chido tu cotorreo, si lo leei es porque es un buen anime, pero de
   verdad estas muy dañado 2013-07-03 04:13:45
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220309.279.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220309.279.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220309.279.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220309.279.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220309.279.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220309.279.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=KIRA04
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
