   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

tailsdoll

   por tailsdoll12345

          Tails Doll es uno de los seis personajes secretos que se
     pueden desbloquear en el video juego de carreras Sonic R, creado en
      1997 para la consola Sega Saturn y relanzado en 1998 para PC. La
        leyenda dice que, aquel que logre desbloquearlo tras jugar en
   la pista Radikal City obteniendo los 5 tokens y llegando entre los tres
     primeros, correrá el riesgo de ser visitado por el siniestro Tails
                                    Doll.

   Sin embargo se cree que desbloquearlo no es suficiente para invocar su
   maligna presencia. Así, son dos las formas para abrir las puertas al
   demonio Tails Doll. La primera y más conocida es jugar con Tails Doll.
   No se sabe exactamente cuánto, pero en general se cree que es bastante
   y hay quienes dicen que hasta debes ganarle (usando a Tails Doll) a los
   personajes más veloces en el modo Tag Race. La segunda forma de atraer
   la presencia de Tails Doll es indudablemente
   escalofriante: debes escuchar algunos dicen que poniéndola en el modo
   de reproducir al revés el tema Can you feel the sunshine? o Livin´ in
   the city en una habitación oscura. Nuevamente no se sabe por cuánto
   tiempo, pero lo cierto es que debes concentrarte en sentir la
   espeluznante presencia y, además, lo más probable es que la canción Can
   you feel the sunshine?lo atraiga más que Livin´ in the city, ya que es
   éste el tema que siempre suena cuando juegas con Tails Doll. Entonces,
   si tienes la desgracia de llamar su atención, esa macabra versión en
   trapo de Tails (el zorro naranja de dos colas que es compañero de
   Sonic) aparecerá ante ti: flotando en el aire, desplazándose lentamente
   con esas costuras que se le ven y con ese alambre que brota de su
   cabeza y termina en una extraña bola, roja como la sangre y, según lo
   retratan algunos, resplandeciente como sus inexpresivos ojos de peluche
   en medio de la oscuridad.
   Ciertas versiones cuentan que Tails Doll les arranca los ojos a sus
   víctimas y luego se lleva sus almas, otras más creíbles dicen que
   simplemente se apodera de tu mente y te incita a jugar con él en
   el Sonic R, una y otra vez hasta que te conviertes en un loco y pierdes
   la razon, en alguien sin cordura en cuyos sueños se repite el Can you
   feel the sunshine?; y claro, seguramente llegará el día en que de
   tanto jugar mueras de un ataque epiléptico y entonces, en la negrura de
   la muerte, no podrás sentir el resplandor del sol. En el mejor de los
   casos, lo que podría ocurrirte si Tails Doll te visita es que te
   vuelvas loco y, aunque no vuelvas a encender el maldito Sonic R, el
   temor se apodere de tu vida y veas cada día al siniestro Tails Doll en
   una esquina de tu habitación o de cualquier otro lugar en donde él se
   te aparezca a ti y solo a ti, pues nadie más lo podrá verEl origen de
   la leyenda:

   Todo surgió en Los Ángeles, California. Allí, cierta noche la madre de
   un niño subió a buscar a su hijo para la cena. Como de costumbre el
   niño estaba jugando con la Sega Saturn en su habitación. La puerta
   estaba cerrada y el niño no contestaba, por lo que la madre abrió y
   entonces ahí, tirado en el suelo y con espuma saliendo de sus labios
   azulados, su querido hijo yacía con las pupilas dilatadas y la mirada
   puesta en ningún lugar. El niño estaba muerto y el tema de Can you feel
   the sunshine? se repetía una y otra vez como música de fondo
   irónicamente alegre para aquella trágica escena.

   Cuando la Policía vino la madre firmó una declaración donde, entre
   otras cosas, aseguraba que su hijo pasaba demasiado tiempo jugando con
   el Sega Saturn. Además, mencionó que su hijo se había obsesionado con
   la idea de desbloquear un personaje secreto.

   Tras realizarle una autopsia se descubrió que el niño había muerto
   asfixiado durante un ataque epiléptico, cosa que hasta cierto punto
   llamaba la atención pues no habían antecedentes genéticos de epilepsia
   en la familia.

   Durante el funeral, la madre del fallecido siguió la costumbre
   estadounidense de regalar las pertenencias del difunto a los
   asistentes, dando el Sega Saturn a un chico que había sido el mejor
   amigo de su hijo.

   Ya en su casa, el mejor amigo del difunto encendió el Sega Saturn y vio
   que éste tenía metido el juego deSonic R. El juego le agradaba, así que
   no lo quitó y, apenas empezó, pudo ver que lo último que su amigo había
   hecho antes de morir era desbloquear a Tails Doll.

   Lo anterior (lo de que lo último que el niño muerto hizo
   fue desbloquear a Tails Doll) se conoció gracias al usuario IRon7HuMB,
   quien en un foro de internet publicó la susodicha historia asegurando
   que él era el mejor amigo del chico muerto. La gente le creyó y
   entonces la noticia comenzó a regarse de manera asombrosa, suscitando a
   su alrededor el montón de historias (muchas supuestamente reales) que
   hicieron nacer la leyenda de Tails Doll. Pero, entre éste montón de
   historias, hay una que ha trascendido por encima de las demás y que se
   ha viralizado, siendo copiada literalmente en muchísimas páginas.
   Aquella historia pretende explicar el origen del espectral Tails Doll y
   es supuestamente verdadera aunque en general la gente piensa que es un
   fake. Dice así en la difundidísima versión basada en el relato escrito
   por el usuario nursekiller:

   En Estados Unidos durante la década de los ochenta tuvieron lugar una
   serie de asesinatos que la Policía nunca logró explicar. La matanza más
   brutal de todas sucedió en una casa donde murieron cinco personas de
   una forma inhumana y otras dos resultaron gravemente heridas. En la
   pared se podían leer dos letras escritas con sangre: TD.

   La Policía interrogó a los supervivientes para intentar averiguar qué
   había sucedido. Uno de los heridos antes de morir aseguró que había
   sido atacado por un oso con ojos de fuego que estaba cubierto
   de sangre y que no paraba de saltar. El único superviviente sufrió
   alucinaciones y pesadillas durante el resto de su vida.

   Los medios de comunicación dedicaron un amplio espacio dentro de sus
   telediarios a este asesino sanguinario, el cuál incrementaba su
   popularidad matando y firmando las paredes con las letras TD, escritas
   con la sangre de sus víctimas.

   La gente de la ciudad dormía todas las noches atemorizada. Los
   asesinatos se sucedían y nadie lograba atrapar al autor de las
   matanzas.

   Una noche más, una pareja de oficiales lograron divisar una figura
   extraña en las sombras escribiendo las letras TD en la pared de un
   oscuro callejón durante un turno rutinario. No dudaron en abalanzarse
   sobre el sospechoso, pero éste se dio cuenta y escapó corriendo. Los
   policías pidieron refuerzos y lograron seguirle hasta un cementerio
   cercano gracias a la estela de sangre que el asesino dejaba a su paso.

   Al entrar en el cementerio, los policías no tomaron las debidas
   precauciones. Les dominaba el ansia de atrapar cuanto antes al
   criminal, que tantos conocidos se había llevado por delante, y ese fue
   su error. De repente, uno de ellos cayó al suelo sangrando a borbotones
   por la garganta y su compañero tuvo que auxiliarlo, pero logró sacar
   una foto con una cámara que portaba en el bolsillo a la zona oscura del
   camposanto donde se debía encontrar el criminal. Cuando reveló el
   carrete la sorpresa fue enorme: al lado de una de las tumbas se podía
   apreciar la silueta de un oso de peluche con una luz roja en la cabeza
   portando un hacha en su mano izquierda.

   La foto se hizo pública y los rumores se extendieron. Muchos de los
   habitantes de la ciudad llegaron a creer que se trataba de un demonio,
   y tanto es así que la Iglesia decidió tomar parte en el asunto y
   propuso una serie de ritos y oraciones para intentar combatir con la fe
   al causante de las desgracias.

   Se llevaron a cabo múltiples misas, rezos y procesiones sin que el
   asesino cesase, hasta que un día, TD apareció de la nada y se situó
   delante de la atemorizada multitud. Lloraba sangre e increpaba a gritos
   a todos los que oraban. El sacerdote se acercó sin titubear al muñeco
   de trapo y lo roció con agua bendita, y en ese instante, TD comenzó a
   expulsar sangre por todas sus extremidades hasta que se arrodilló y
   explotó delante de la gente.

   El demonio fue vencido y la gente pudo volver a dormir tranquila para
   siempre, o al menos eso creían hasta que en 1998 ocurrió un asesinato
   similar a los anteriores, en el que aparecía escrito en el propio
   cadáver:Muchas gracias por vuestro miedo; y a SEGA por resucitarme. A
   partir de ahora no tendré cuerpo ya que soy el Tails Doll.

   Junto a la historia anterior hay otros rumores muy difundidos como el
   de que Miyamotó creó un sello para evitar la maldición de Tails Doll,
   sello éste que tiene el punto débil de poder romperse si se desbloquea
   al personaje Super Sonic jugando con Tails Doll en el modo Tag 4
   characters. O también, aquel otro rumor de que SEGA no volvió a poner a
   Tails Doll en otros títulos, cosa que es falsa ya que se puede ver a
   Tails Doll como objetivo a destruir dentro de un minijuego de Sonic
   Adventure (1999), además de en Sonic Rivals, donde se lo menciona en
   una carta que aparece en el juego.

   Con todo, queda al lector el beneficio de la duda y la posibilidad de
   descargar el Sonic R para PC a ver qué mismo pasa con el temido Tails
   Doll.

   Temas relacionados
   [8]Tadoll
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220340.047.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220340.047.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220340.047.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220340.047.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220340.047.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220340.047.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=tadoll
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
