   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

La muñeca misteriosa

   por Mari.Castro

   -Como todos los años, llego el día de mi cumple, como todos
   en mis cumples anteriores habían sido como cualquier otro cumpleaños,
   esta vez
   decidí hacer algo distinto para celebrar mis 18, hice un fiestón con
   todos mis
   amigos, y recibí una gran variedad de regalos.-La fiesta fue como
   ninguna otra, todos nos divertimos como
   nunca, hicimos un desmadre, había desastre por toda la casa desde la
   entrada
   hasta la piscina.-Fue una noche grandiosa e inolvidable, pero como todo
   lo
   que empieza termina, al día siguiente me toco recoger, limpiar y
   ordenar todo
   el desastre que había.-Luego de haber terminado con semejante desastre,
   me senté
   en la sala a abrir los regalos, eran muchos y realmente me gustaron, el
   más
   cómico fue una banana envuelta en papel de regalo, fue una broma de una
   de mis
   amistades-Pero también uno de los regalos fue una muñeca, una muñeca
   casi de mi estatura, estaba envuelta en papel de regalo, pero no tenia
   nota ni
   nombre de la persona que me lo había regalado, no preste mucha atención
   a eso, ya
   que mis amistades solían jugarme bromas así.-Lo que hice con la muñeca
   fue ponerla sobre el mesón de mi
   habitación la deje como adorno, al caer la noche estaba muy agotada por
   la
   rumba y de tanto limpiar, así que caí muerta de cansancio sobre mi
   cama.-Pero cosas extrañas comenzaron a suceder en mi habitación-Yo
   ordene mi cama al levantarme en la mañana, y baje a
   desayunar, cuando volví a mi habitación para darme un baño, la cama
   estaba
   totalmente desordenada y las sabanas tiradas al suelo. Me pareció muy
   extraño e
   incluso sentí un escalofrió aterrador, pero volví hacer mi cama y me
   fui a dar
   un baño para irme de paseo con mis amigos, ya que era verano y estaba
   de
   vacaciones.-Pasaron 4 días exactos desde aquella vez que sucedió lo de
   mi cama, cuando de pronto empezaron a suceder cosas aun mas
   extrañas.-En la noche, no podía dormir porque tenía la sensación de
   que alguien me miraba, entonces fui a dar un vistazo pero no había
   nadie, así
   que me acosté de nuevo, pero tenía la misma sensación, entonces me
   arrope hasta
   la cabeza y me quede dormida.-A la siguiente noche, ya no tenía la
   sensación de que
   alguien me miraba pero fue algo peor, porque a las 2:00am me
   desarroparon, y me
   desperté asustada pues yo sentí cuando halaron mi sabana, me dio mucho
   miedo,
   pero me volví a arropar aunque esa noche no dormí, yo estaba arropada
   hasta la
   cabeza, pero estaba despierta, y a través de la sabana empecé a ver
   sombras,
   cerré mis ojos pero seguía despierta hasta que amaneció.-Me di un baño
   y baje a desayunar como siempre, pero decidí
   ignorar lo de la noche anterior, pero esa día en la tarde mis padres
   salieron
   fueron hacer cosas de su trabajo, y yo me quede sola en casa, y me puse
   a mirar
   una película en la sala, y escuchaba claramente ruidos en la cocina,
   sonaba como
   si alguien abriera el refri, y como si estuvieran lavando los
   cubiertos,
   rápidamente fui a ver, pero no había nadie, solo estaba yo en casa, y
   ni
   siquiera tenía una mascota para decir que fue ella. Yo estaba muy
   asustada y
   llame a mis padres para que vinieran rápido a casa, cuando llegaron les
   conté
   lo que paso, pero no me creyeron y me dijeron que solo era mi
   imaginación.-Yo me quede un poco mas tranquila al hablar con ellos a
   pesar de que no me creyeron  nada, pero
   un día, mi madre estaba mirando su novela de la tarde, mi padre estaba
   abajo
   mirando futbol, y yo estaba en mi habitación leyendo un libro, cuando
   de pronto
   escucho a mi madre que decía:  Oye hija que
   haces en el suelo  que buscas estás loca,
   y yo muy intrigada salí y le pregunte mami con quien estas hablando,
   ella me
   respondió hablo contigo ¿que haces gateando en el suelo estas loca? Yo
   le
   conteste madre estás loca tu, yo no he salido de mi habitación hasta
   ahora, mi
   madre aseguro haber visto a una chica gateando en el suelo y aseguro
   que entro
   en mi habitación, y que ella pensó que era yo, pero yo no había salido
   de mi
   habitación.-Yo sabía que algo raro estaba pasando en la casa cosas
   paranormales, así que decidí investigar que pasaba en ese lugar.-Una
   noche me quede despierta hasta muy tarde, dando vueltas
   por toda la casa pero no paso nada esa noche, así que me fui a dormir,
   pero
   cuando estaba durmiendo escuche un ruido en la cocina, y fui a ver que
   era, vi
   la sal derramada en toda la cocina y encima de la sal habían huellas,
   huellas
   de un pie, y seguí el rastro, el rastro iba hacia el baño de la sala; y
   abrí
   cuidadosamente la puerta del baño, y fue cuando vi una sombra en la
   ducha, y
   estaba la ducha abierta, yo me espante, y abrí la puerta de la ducha
   pero ya no
   había nada, solo el agua derramándose, y recuerdo claramente que la
   sombra que
   vi era de una mujer; cerré la ducha y me fui espantada a mi habitación,
   y en el
   piso de mi habitación habían huellas de agua, estaba el piso mojado, y
   el
   rastro se corto justo al llegar al mesón donde estaba puesta mi muñeca,
   yo solo
   me quede mirándola y me di media vuelta, salí de mi habitación y me fui
   a
   dormir al cuarto de visitas.-A la mañana siguiente, cuando me levante,
   fui a mi
   habitación a revisar la muñeca, pero estaba normal como siempre, pero
   yo ya
   sospechaba de ella y me estaba aterrando. Hasta que una noche cambie la
   muñeca
   de lugar la coloque al lado de mi cama, y me acosté a dormir, y escuche
   como si
   estuvieran cantando en mi oído, era una voz muy dulce pero a la vez
   aterradora,
   y la canción era una canción de cuna, y levante pero no había nadie ni
   se
   escuchaba nada, me aterre, porque sabía que lo que había escuchado era
   real y
   no un sueño, pero seguí durmiendo. Hasta la mañana siguiente que me
   levante y
   vi que la muñeca no estaba en su sitio donde yo la había dejado, y me
   puse como
   loca a buscarla, y la encontré, la encontré en la cocina, estaba la
   muñeca
   parada a un lado de los cubiertos. Y nuevamente estaba la sal derramada
   en el
   piso con huellas que se cortaban justo donde estaba ella. Yo me aterre
   y me
   acerque a ella la tome de su mano de plástico, y más asustada me ponía
   yo,
   cuando mire hacia atrás, vi una sombra en la puerta así que fui
   corriendo a ver
   que era, y vi a una niña, una niña con un vestido azul de rayas blancas
   pero no
   le pude mirar la cara ya que estaba viendo hacia el piso y el cabello
   la tapaba
   toda, yo me quede en blanco realmente no sabía que hacer, en eso se
   levanto mi
   madre y yo estaba muy pálida y sin poder moverme mi madre me hablaba
   pero yo no
   escuchaba, y ella me tomo de la mano me llevo a mi habitación y allí me
   quede
   toda la noche hasta que reaccione, a la mañana siguiente mi madre me
   estaba
   regañando por estar despierta a esas horas de la noche, y le pregunte
   que si
   vio la sal tirada en la cocina, me contesto que no había nada, solo yo
   parada
   con la muñeca en mi mano.-Yo sabía que lo que paso no era nada bueno ni
   normal, así
   que fui a donde una vecina, ella era una bruja por así decirlo, le
   comente lo
   que paso, y me dijo que ella iría en la noche, cuando mis padres se
   encontraran
   durmiendo, y así fue, ella lo vio y lo sintió todo, incluso paso lo
   mismo con
   las huellas de sal; pero ella encendió unas velas, y me puso un collar,
   me dijo
   que nadie lo debía usar si no era yo, y que no me lo podía quitar,
   porque me estaba
   protegiendo de todo mal.-Yo le pregunte que si mis dudas eran ciertas,
   que era la
   muñeca la que estaba causando todo esto, ella me contesto que no era la
   muñeca,
   que era una niña-La niña que estaba causando todo esto, era la misma
   que yo
   vi en la puerta de la cocina, ella murió en una fábrica de sal, se
   quedo
   atorada en una de las maquinas y murió, esa niña había vivido en mi
   casa, años
   atrás, puesto a que esa casa, era de muchos años, pero llegamos mi
   familia y
   yo, y la reparamos para hacerla nuestro hogar; y la razón por la que la
   muñeca
   desaparecía y aparecía en otros lugares
   y llena de sal, fue porque era el juguete de la nena, y por eso ella la
   llenaba de sal, porque quería marcar su territorio en la muñeca, y
   aparecía
   como lo hacía porque estaba molesta, porque yo tenía la muñeca. Tengo
   que
   aclarar que esta muñeca ya tenía años y pertenecía a la niña, pero no
   se veía
   vieja, porque al parecer alguien la conservaba muy bien y limpia. Al yo
   estar
   enterada de esto, fui con mi vecina, a investigar donde fue enterrada
   la niña,
   y lo averiguamos, cuando lo supimos llevamos la muñeca y la pusimos en
   su
   tumba, y mi vecina le hizo unos rezos. Ya por fin mi casa estaba en
   paz, y pude
   dormir y respirar tranquila; pero aun es un misterio como llego la
   muñeca hasta
   mi casa, eso es algo que nunca pudimos saber, ni mi vecina la bruja
   pudo
   sentir ni ver en visiones. En un misterio total sin resolver

   Temas relacionados
   [8]Si creíste que lo habías visto todo debes saber que aun hay mas...
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220532.953.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220532.953.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220532.953.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220532.953.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220532.953.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T220532.953.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=Si%20cre%EDste%20que%20lo%20hab%EDas%20visto%20todo%20debes%20saber%20que%20aun%20hay%20mas...
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
