   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

una fiesta muy animada...

   por lobo_solitario

   Yo ce que ustedes
   no me creen, yo ce que piensan que yo estoy loco, pero no es a si yo
   les he
   dicho la verdad siempre les he dicho la verdad, de nuevo hoy celas voy
   a contar
   aunque ce que no me van a creer.

   Recuerdo que
   estábamos en la fiesta de graduación yo estaba muy feliz ya que abia
   terminado
   todos mis estudios ya no tendría que volver al instituto y además la
   fiesta
   estaba a todo dar ya que abia buena música también teníamos muchas
   cervezas y
   unas nenas muy hermosas, ya cuando estábamos todos pasados de tragos
   quisimos
   subirle el tono de la fiesta a si que una amiga de nombre izabela
   propuso que jugaramos
   a la muy popular tabla ouija, ya que estábamos con unos tragos en sima
   y todos
   queríamos pasar un rato divertido y escalofriante a si que todos
   aceptamos,
   izabela trajo una tabla ouija que era de su abuela a si que apagamos
   las luces
   y la música, izabela en peso a llamar al espíritu de carlos, lo cual no
   me
   agrado a mi ya que carlos era un compañero de estudio que se abia
   suicidado ase
   un par de meses  por culpa de la mujer
   mas bella de el instituto ya que el estaba perdidamente enamorado de
   ella, y
   ella sabiendo eso lo uso para su beneficio, ella le i so creer que
   estaba igual
   de enamorada de el para que le hiciera sus tareas y cuando carlos se
   dio de
   cuenta de que ella solo lo usaba se puso mal llego a estar tan
   deprimido que un
   dia tomo la decisión de dispararse en la frente, por eso a mi no me
   parecía
   para nada bien que fuera a el quien se debería convocar para este juego
   y a que
   para mi era una falta de respeto a su memoria, pero todos al escuchar
   mi
   negativa empezaron a burlarse de mi  y a
   llamarmen gallina, lo cual me i so enfurecer un poco a si que seguimos
   con el
   juego sin que yo opinara mas mi desacuerdo, a si que seguimos y izabela
   continuo con la llamada de el espíritu de carlos ella nos reunio a
   todos y nos
   i so poner un dedeo sobre el marcador de la tabla ouija y llamo a
   carlos,
   esperamos unos 2 minutos y nada paso no hubo repuesta a si que nos
   terminamos
   olvidando de el tema y volvimos a continuar con la fiesta la cual
   estaba ya mas
   que prendida, ya pasada la 1 de la mañana cuando la fiesta estaba ya
   casi de
   culminar las luces se fueron y todo quedo en total oscuras lo cual me
   dio algo
   de miedo por que me acorde de que ase unas horas tratamos de convocar a
   un
   muerto, cuando yo estaba recordando eso escuche un grito muy fuerte que
   venia
   de la sala yo estaba en la cocina a si que fui a toda carrera hacia la
   sala
   cuando iba llegando me tropecé con algo no podía ver que era porque
   todo estaba
   muy oscuro a si que lo tome para tratar de adivinar que era cuando lo
   levante
   de el suelo note que era algo redo un poco redondo y estaba muy mojado
   me
   estaba matando la curiosidad quería saber que era esa cosa asi que la
   acerque a
   mi cara i note tanbien que tenia un olor muy raro era como a sangre
   creo asi
   que ya con la duda ya muy grande se me vino la idea de probarlo para
   ver si de
   esa forma si lograba descubrir que era, cuando lo prove casi me vomito
   ya que sabia
   muy feo era un sabor metàlico i justamente en ese momento volvió la luz
   y
   cuando al fin vi que era me dio mucho asco y terror ala ves ya que
   cabeza de
   izabela, yo la tenia en mis manos inclusive la abia probado ala cabeza
   le
   faltaba el rostro, yo en pese a vomitar creo que vomite como nunca
   antes abia
   vomitado pero me causo mucho mas malestar fue ver que en la sala
   estaban
   tirados nicolas paola y Eduardo todos sin su rostro al igual que
   izabela y con
   sus ojos fuera de su lugar eso si que me dio mucho horror no comprendia
   que es
   lo que estaba pasando, ya después de recuperarme un poco delo que
   estaba viendo
   a y vomitar otro poco opte por salir corriendo de la casa pero cuando
   entre en
   el patio vi a monica la cual me miraba con mucho temor me yo creo que
   era
   porque estaba vallado en sangre, cuando me quise acercar a ella en peso
   a
   gritar a decir que la dejara en paz eso i so que yo me enojara  a si
   que me di la vuelta y me aleje de ella  cuando estaba a punto de salir
   ella grito muy
   fuerte a si que me devolví no se porque tome esa decisión pero me
   devolví
   cuando llegue donde monica ella estaba sangrando mucho estaba pidiendo
   ayuda yo
   trate de ayudarla pero ella al verme se puso a llorar y me rogaba que
   no le
   fuera hacer nada que la dejara en pas yo no en tendia nada ella en peso
   a
   gritar mas y yo no podía ayudarla a si que solo agache la vista y
   cuando
   levante la vista para verla ella estaba echa pedazos le faltaba sus
   pies y sus
   brazos los cuales estaban cerca de mi y a su cabeza le faltaba el
   sintiera mal a
   si que le di las espalda y fuera a salir y justamente cuando yo iba a
   salir
   escuche un rostro yo ay no pude con mas y me tire al suelo a llorar era
   demasiado para mi nunca abia visto algo tan horrible, y me quede tirado
   por
   unos 3 minutos asta que sentí que alguien me estaba mirando yo me
   levante de in
   mediato ya que sentí mucho temor luego en peso a sonar una risa era
   como la de
   un loco, yo me eche a correr sin pensar para donde y cuando me di
   cuenta estaba
   otrabes en la cocina yo en la cual estaban tirados ramón y Claudia
   estaban sin
   rostro igual que todos y yo sabia que lo mas seguro ese también iba a
   ser mi
   destino, de repente escuche que alguien me llamaba por mi nombre y
   cuando
   voltie para ver de quien se trataba vi que era carlos el estaba al pie
   mio
   tenia las manos y el rostro llenos de sangre y un gran orificio en la
   frente yo
   me puse a temblar y a llorar sabia que era mi turno que el me iba a
   matar, pero
   yo sacar valor de no se donde para poder aserle unas preguntas aunque
   me estaba
   muriendo de el miedo.

   Yo:cacaarlos dime
   porr quee nos as echo esto?

   Carlos: porque te
   dire porque, fue porque ustedes me llamaron no? Ustedes querían que yo
   estuviera aquí y yo pues con gusto acepte su imvitacion, y claro quería
   poner
   mi granito de arena para que la fiesta estuviera muy pero muy buena
   jajajajajaja

   Yo:mamamaldito
   seas nosotros eramos tus amigos porque matarnos porque?

   Carlos:mis
   amigos? Ustedes nunca fueron mis amigos cuando yo necesitaba de amigos
   donde
   estaban ustedes? Me dejaron Solo nadie me escucho cuando yo estaba
   sufriendo a
   si que solo vi la salida de dejar de vivir, y además de que ablas que
   yo los
   mate jajajaja yo no los e matado as sido tu jajajajajajajajajaj.

   Después que dijo
   eso yo en pese a ver todo borroso y luego de ay no recuerdo mas asta
   que me
   llevaban en una patrulla, porque los vecinos llamaron a la policía por
   la
   cantidad de gritos que escucharon y cuando la policía llego me en
   contraron
   lleno de sangre con un cuchillo en la manoy riéndome mucho como si
   estuviera
   loco, a y tan bien como para ayudarme mas en contraron el rostro de mis
   amigos
   metidos en mi bolso, a si que en este momento estoy preso y en el
   corredor de
   la muerte ya que me acusan de el asesinato de 25 personas, pero yo les
   juro que
   no lo ice yo no fui fue carlos maldita sea fue el yo no fui celos juro
   porfavor
   creanmen.

   CONFECION DE EL
   CASO NUMERO 158       ``EL ARRANCA ROSTRO´´

   VEREDITO FINAL
   PENA DE MUERTE EN LA CILLA ELEDTRICAO

   DETETIVE  ACARGO PAUL WADTER  FECHA:  DIA 12 MES 10 AÑO 1994

   Temas relacionados
   [8]Fiesta
     __________________________________________________________________

   [skull.png] lobo_solitario
   jeje perdonenme la ortografia y unos cuantos errores que me salieron y
   que pase de alto y asta ora me di de cuenta:( por lo menos en la parte
   donde puse : levante la vista para verla ella estaba echa pedazos le
   faltaba sus pies y sus brazos los cuales estaban cerca de mi y a su
   cabeza le faltaba el sintiera mal a si que le di las espalda y fuera a
   salir y justamente cuando yo iba a salir escuche un rostro. pues beran
   no se bien por que salio a si en realidad tenia que salir asi: levante
   la vista para verla ella estaba echa pedazos le faltaba sus pies y sus
   brazos los cuales estaban cerca de mi y a su cabeza le faltaba el
   rostro yo ay no pude con mas y me tire al suelo a llorar era demasiado
   para mi nunca abia visto algo tan horrible. a si que perdonen ese muy
   gran herror :( a y espero les guste la historia y critiquen para poder
   saber que no les gusto de esta historia y asi para las proximas
   leyendas poder crear algo mejor 2012-10-10 04:02:31
     __________________________________________________________________

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215818.141.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215818.141.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215818.141.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215818.141.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215818.141.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T215818.141.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=fiesta
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
