   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

El

   por

Yo era una chica comun, tenia amigos, familia yy estaba apunto de empezar la
secundaria, yo tenia 12 años cuando paso esto, lo contare desde el principio:
A mi me gustaba un chico, el era mi amigo, pero me gustaba, y un dia
empezamos a salir, esto paso, cuando estabamos saliendo, yo lo amaba mas qe a
nadie en el mundo, el tenia algunos problemas familiares, discuciones, y esas
cosas, yo pense qe no era nda grave, pero el estaba un poco deprimido x eso,
y eso me preocupaba un poco.
Un dia, me levante, y como siempre me fui a la compu a revisar mi
face,[facebook] y algo me llamo la atencion, era una nota de el en el face,
la lei, se trataba de qe se estaba despidiendo, no decia a donde se iva, solo
decia qe su alma tenia qe partir, qe no lo extrañemos, y qe lo recordemos por
las cosas buenas qe pasamos con el, por poco yo me largaba a llorar, me puse
nerviosa, no savia qe podia llegar a hacer, me conecte, aver si estaba
conectado para hablar con el, aunque por dentro sabia muy biem qe el no iba a
estar, lo llame, no atendia nadie, yo estaba muy asustada lo amaba, y lo sigo
amando, si a el le llegaba pasar algo, yo no iba a ser la misma, entonces
apenas se conecto mi mejor amiga, hable con ella, le dije todo,  ella me dijo
que me quede tranquila, el no iva a hacer nada, el iva a estar biem, me decia
ella, yo no creia eso, pero me tranquilise un poco. Yo en ese tiempo solo
visitaba un rato algunas veces esta pagina, solo para leer historias, me
divertia eso, pero no era fanatica del espiritismo, con mi novio antes
habiamos planeado algun dia, ir al cementerio y jugar a la ouija, pero
sabiamos muy bien, que nunca iriamos, a mi me hubiese gustado mucho ir, pero
nunca nos dejarian, era ovio. Ese dia, yo despues de comer seguia nerviosa,
pensando en el, en donde estaba, que quiso decir con eso, tenia miedo de no
volverlo a ver, queria hablar con el para convencerlo de que no hisiera nada
de lo que se podria arrepentir, que si el le pasaba algo yo no podria vivir
con eso, pero no sabia como hablar con el, tenia miedo de que ya sea
demaciado tarde, temia que su alma ya se hubiera ido de este mundo, no sabia
si el estaba bien, queria convenserme de que el no lo haria, pero sabia muy
bien que eso no era cierto. Paso tiempo y no volvi a saver nada de el, lo
extrañaba, hablaba con mis amigas sobre eso, nos preguntabamos donde estaba,
porqe a el todos lo querian, era una muy buena persona, la mejor del mundo.
El solia ir a la plaza de la esquina con los chicos, Nahuel e Ivan, pero ya
no iva, no sabiamos que habia pasado, no sabiamos por que se habia ido, no
sabiamos nada de el. Yo lo pense y lo pense, y alfin me decidi, iva a jugar a
la ouija, iva a preguntar donde estaba el, si estaba bien, por que se habia
ido, nahuel e ivan tambien quisieron jugar, y mi mejor amiga tambien. Pero
habia un problema, mi novio era el unico que sabia como preparar la ouija ,
entonces empeze a buscar informacion sobre la ouija, pero cada vez me
interesaba mas, cada vez buscaba y leia mas articulos y suscesos sobre este
"juego", estaba cada vez mas obsecionada, me encantaba, me empeze a encerrar
en mi pieza con informacion de este juego, si el no estaba, ya mi vida no me
importaba, y queria saber la verdad, no tenia nada que perder, mi vida no era
mi vida si no estaba con el, entonces empeze a invocar yo sola a los
espiritus, empeze a averiguar, ya no importaba nada, solo eso, mi amiga me
notaba extraña, me decia que estaba obsecionada con eso, y era cierto, yo
queria saber mas y mas, hasta que un dia quize saber si el,estaba vivo o
muerto, porque si estaba vivo, yo no iba a parar hasta saber donde
estaba,haci que empeze a aberiguar, pero con lo que me encontre, fue
terrible, el no solo estaba muerto, sino que habia hecho un pacto con el
diablo, el le habia dado su cuerpo acambio de la felcidad de su alma, que su
alma descance en paz alfin, esto me aterro, yo lo queria a el, lo amaba, no
podia vivir sabiendo que el ya no estaba, entonces decidi hacerme seguidora
del mundo de las sombras, de lo oculto, los espiritus, y me obsecione mas de
lo que estaba, ahora no solo me encerraba en mi pieza un rato, ahora, ya no
salia ni para comer, solo me importaban mis leyendas, las apariciones, y las
sombras. Uno de esos dias me di cuenta de que yo no habia vivido ninguna
aparicion,entonces decidi que si el estaba muerto, si su alma estaba rondando
en este mundo, queria estar con el, queria que el me acompañe, queria almenos
verlo una ultima vez para despedirme de mi tan preciado amor, entonces lo
invoque, estube mas de un dia intentandolo, y no salia nada, hasta que un dia
el se me precento en un sueño y ahí me pude despedir, me dio su ultimo adios,
yo me desperte llorando, y en todo el dia no podia parar de llorar, me di
cuenta que tenia que dejar su alma en paz, aunque eso me doliera demaciado,
si lo amaba lo iba tener que dejar, asi que deje de invocarlo, pero no deje
de mirar videos y leer articulos y apariciones de lo oculto, mi vida no tenia
sentido sin eso, por una parte ya no sufria tanto, porque sabia que su alma
estaba bien y que algun dia cuando mi cuerpo ya no exista, yo volvere a estar
con el.

Cuento esto que me paso, para que sepan, que si algun dia pierden a algun ser
que aman, no sufran, el siempre va a estar ahi, y cuando sus cuerpos ya no
existan y su alma este libre, van a poder estar con ese ser amado.

   Temas relacionados
   [8]El
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T184243.509.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T184243.509.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T184243.509.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T184243.509.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T184243.509.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T184243.509.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=El
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
