   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

Durante Clases Actualizado 2

   por Andres rey del mundo
   Ya se que la e subido unas veces pero me protestaron por el idioma
   vulgar entonces arregle unos errores.
   La escuela Ranitas era una escuela común y corriente, bueno hasta que
   una niña cayó de una ventana del 3er piso.
   Una vez una chica iba caminando por el pasillo y entonces sus ojos se
   pusieron rojos y empezó a estrangular a un compañero hasta matarlo,
   terminando en el psicólogo.
   Luego de unos 15 años la escuela fue clausurada por esas cosas, pero a
   un los vagabundos duermen ahí y desaparecen.
   En el cumpleaños de un chico llamado Manuel(eran Mateo , Manuel , José
   , Matías , Yamila , Paula , Federico , Silvia , Andrés , Gerardo,
   Ignacio, Constantin, Lorenzo, Francisco, Agustín , Lautaro , Nicolás ,
   Juan Ignacio, otro Agustín, Sebastian) pasaron por allí y Mateo dijo
   para entrar, para ver si era cierto lo de que había misteriosas muertes
   allí.
   Al entrar Mateo entro último y la puerta se cerró en su cara, sola,
   dejándole sin la mitad del rostro y muerto.
   Todos se asustaron (en especial Silvia que era su novia) y entonces
   vieron como los casilleros empezaron abrirse y a cerrarse con muchísima
   fuerza.
   Todos nos asustamos tanto que nos dispersamos:
   3(Silvia Agustín y el otro Agustín) se fueron a un salón
   6(Nicolás, Sebastian, Yamila, Andres, Federico, Matías) Se fueron al
   despacho del director.
   9(Constantin, Paula, Jose, Juan Ignacio, Ignacio, Gerado, Lorenzo,
   Lautaro, Francisco) En el salón de la chica muerta.
   Y Manuel en el baño.
   (Todas las puertas estaban cerradas)
   Agustín y Silvia empezaron a mirar los pupitres (bancos) y encontraron
   varias hojas que decían: Morirás, Tú eres el siguiente, y algunas
   decían te espero en el infierno.
   Todos se pusieron en un Rincon y empezaron rezar para salvarse ,en eso,
   al otro Agustín se le pusieron los ojos rojos y se abalanzo sobre
   Silvia y le metió la mano en la boca arrancándole la garganta, entonces
   se fue corriendo hacia el otro Rincón (asía Agustín) y al llegar a 3
   centímetros de su cara cayo un charco de sangre.
   Agustín traumado por lo que paso cayó al piso desmayado.
   Mientras.................
   Andres, Yamila, Federico, Sebastias y Nicolás (Matías en el rincon de
   asustado) empezaron a mirar atrás de los libros de la biblioteca y en
   un cajón de la mesa del director (que estaba cerrado).
   Atrás de un libro encontraron una llave, e intentaron abrir la puerta
   pero no luego en el cajon y ahí abrió.
   En el cajón había un papel que decía: 12-24-0-79-86-32.
   Luego de un rato Andrés encontró una caja fuerte. Pusieron los código y
   al abrirla Matías) unas 32 ratas le saltaron a la cabeza (no se veía lo
   que le hacían).
   Al dejarlo cayó al piso con parte del cráneo afuera. Miraron lo que
   había en esa caja, lo único que había era una nota que decía (cuidado
   con las ratas) pero atrás había una llave pegada con cinta.
   Yamila fue y intento en la puerta para ver si funcionaba y
   siiiii¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡
   Todos salieron muy emocionados, por ahora..............
   Yamila intento abrir la puerta principal pero estaba trabada.
   Y entonces empezaron a explorar la escuela.......
   FIN de la primera parte...........
   .........
   Jose, Lautaro, Francisco, Paula, Gerardo, Constantin, Ignacio, Lorenzo,
   Juan Ignacio empezaron todos a llorar por lo de Mateo Luego de unas 2
   horas todos se calmaron y empezaron a buscar la salida entonces
   Constantin encuentra una caja fuerte y la guarda en el pupitre de la
   niña muerta mas tarde (15 minutos) Paula encuentra un manojo de llaves
   y prueban todas en la caja hasta encontrar la llave.
   Ignacio y Gerardo rompen las 8 ventanas del salón pero resulta que al
   romperlas con 17 piedras que encontraron ello de repente se incineran,
   sobre todo que por de tras de estas ventana solo había unas ratas que
   salieron y se fueron a la puerta por la cual escaparon.
   Cuando se estaba abriendo la caja fuerte...... de repente sonó el
   celular de Lautaro-Nos pegamos un cagaso- le había llegado un mensaje
   (el numero era privado y desconocido) el mensaje decía
   (12-34-56-78-90-91-82-73-64-50).
   Entonces abrimos la caja había un papel que decía que decía-re3 oñad le
   ne arim- nadie identifico lo que decía luego encontraron un ouija y
   empezaron el juego Lautaro escribió QUE PASA AQUI.
   Pero nadie respondía entonces cuando se dieron vuelta para irse la
   ouija se incinero.
   Al volver Juan Ignacio encontró otra llave muy oxidada y intento con la
   puerta y al abrirla vieron una niña, y todos se asustaron de verla y
   allí la niña salto
   De su lugar convirtiéndose en una sangrienta bestia que ataco a todos
   destripando y comiéndose a toda persona que vieran el único que se
   salvo de esto fue Juan Ignacio que se quedo sin un pie arrastrándose
   por toda la escuela.
   .
   Entonces Yamila oye un grito, y le dice a todos pero nadie se animaba a
   ir el único que se animo, fue Andrés que encontró a Juan Ignacio tirado
   en el piso entonces llamo a Sebastian (que era el mas fuerte) cargo A
   Juan Ignacio.
   Al llegar al 2do piso era todo normal como si nadie hubiera estado allí
   nunca bueno entonces llegamos a las escaleras donde había un ascensor
   entonces Sebastian llevo a Juan Ignacio Pero a mitad de camino el
   ascensor se paro y tuvieron que salir Sebastian subió a Juan Ignacio Al
   techo Para tomar la escalera de emergencia pero cuando Juan Ignacio
   Agarro una de las barras el Ascensor se cayo Matando a Sebastian.
   Bueno mas tarde (ya Llevaban pasadas 9 horas en total pasadas) Nicolás
   se acordó de que se había olvidado el celular de el en el despacho
   entonces salio corriendo a buscarlo...
   Al llegar al despacho escucho varios gritos entonces agarro su celular
   y se fue a buscar el grito entonces encontró una puerta, la tumbo y
   allí estaba Agustín llorando de desesperación.
   Cuando vimos a Nicolás con Agustín en los hombros todos nos emocionamos
   y seguimos nuestro camino
   Subimos las escaleras, y vimos Un Brazo en un agujero de Ascensor
   Yamila fue corriendo y vio a Juan Ignacio colgándose, lo subieron y
   Federico lo llevo en los hombros y allí ya estábamos en el 3er piso
   pero vimos la Ventana por la cual la niña había Muerto así nomás
   Nicolás soltó a Agustín y se tiro de la ventana, todos salimos
   corriendo llegamos a la escalera de la terraza donde nos vieron 3
   grupos de amigos que estaban allí y empezaron a gritarles y cuando los
   vieron fueron asía la entrada de la escuela pero estaba cerrada
   entonces Federico descifro el mensaje que tenia la nota Decía Mira en
   el baño 3er entonces miraron el baño del 3er piso y había una cosa
   escrita con sangre que decía NO ME DEJEN AQUI y como nadie entendió el
   significa do del mensaje solo se fueron pero al llegara la terraza nos
   empezamos a marear todos y a ver todos borroso, caímos al piso pero a
   un veía lo que pasaba pero no se definía.
   Entonces vi como me hicieron algo, y me desmaye.
   Luego cuando me desperté estaba en un hospital con Juan Ignacio,
   Agustín, Federico, Yamila, Andrés.
   Luego de 2 semanas de pasadas nadie supo lo que le había pasado a Manu
   el.
   Hasta los 3 años más pasados decidí entrar una vez más para ver si
   encontraba algo.
   Todo estaba como lo habíamos dejado pero cuando llegue a las escaleras
   del 1er piso vi una nota que decía vete o estarás como yo y atrás una
   gota de sangre que luego de hacer un análisis era la sangre de
   MANUEL.....
   Luego de 3 semanas volví a entrar cuando llegue al salón donde se
   habían perdido los 9 encontré el celular de Lautaro que tenia un
   mensaje con un código y emprendí una búsqueda para ver si el código
   servia.
   Cuando llegue al 3er piso me empecé a asustar ya que era el piso más
   terrorífico. Había una puerta con candado muy grande (que era con
   código, de 10 cada uno de 2 cifras) entonces probé el código y abrió el
   candado, pero no me anime a abrir lo por que pensé que podría llegar a
   estar esa dulce niña-bestia.
   Al plazo de 1 mes vine a la puerta con Agustín, Andrés, Juan Ignacio y
   Federico
   Al abrir la puerta cayo el cuerpo de Manuel al piso todo putrefacto y
   fétido, lo llevamos al hospital cargándolo en un barril que
   encontramos.
   Luego de 1 mes nos dijeron que el chico no tenía razón de muerte pero
   que tenía algo escrito en la espalda, con cortaduras.
   Decía- Cada noche alguien viene, cada noche alguien muere El alma de
   este estará aquí siempre-
   Mis primos y yo vinimos a la escuela después de 4 meses a jugar a la
   ouija y cuando empezó el juego nos hablo alguien llamado Manuel...
   Nosotros: ahí alguien allí
   Manuel: si
   Manuel: Manuel
   Nosotros: como era tu apellido?
   Manuel: Hernández
   Nosotros: oye yo soy Andrés
   Y luego la tabla se quemo así nomás

   Temas relacionados
   [8]Leyenda, [9]terror, [10]Espiritus
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [11]Estasmuerto.com

   [12]Aviso Legal Designed by [13]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174017.422.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174017.422.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174017.422.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174017.422.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174017.422.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174017.422.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=leyenda
   9. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=%20terror
  10. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=espiritus
  11. http://www.estasmuerto.com/
  12. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  13. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  16. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  17. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
