   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

la tipica casa

   por vane_93

Esta historia empieza en la tipica casa q todo el mundo dice q
esta encantada, pero nadie se lo cree.. entonces ese mismo dia una niña
se quedo sola en casa y ablando con sus colegas kedaron para ir a una de
esas tipicas casas y acer esperitismos aver lo que pasava y al entrar
en una de esas tipicas casas se encontraron con  que era una casa que
avia sido abandonada hace mucho tiempo y estava sucia muy sucia
ignorando esto se sentaron en el suelo limpiando un poco para no
ensuciarse y apartando los bichos que salian y entonces entre todos
sacaron un enorme tablero que contenian todas las letras el si y no y
los numeros del 0 al 9 entonces sacron un vaso de cristal de estos del
nocilla pusieron el vaso sobre el tablero.

Los 5 valientes juntaron sus manos y uno de ellos empezo a decir  -pensad en
un lugar calmado y pensad en alguien k kerais ablar y si se encunetra cerca
los encontraremos. y una persona de esos 5 se empezo a reir y dijo que esto
era una tonteria  y se levanto al instante k se levanto el baso se movio y
todos siguiendo con el deo indice sobre el vaso y cuando paro de moverse
dijieron todos ah dixo QUE TE SIENTES y de golpe porrazo se escuxa una puerta
acia arriba pum!! todos pegaron un pequeño grito y abian dos chicas y 3
barones y las chicas estavan asutadisimas y los baornes se creian los machos
pero estavas muy asutados se levantaron todos y fueron acia las escaleras pa
mirar si abia sido por  el viento pero de repente detras de ellos se noto
como un aire muy frio y se jiro una de las chicas y se quedo blanca mirando
fijamente para un lado  y todos se jiraron para ver que le pasava y le
dijieron -que te sucede paloma!! y ella tatamuedeando dijoo -aaaiiiii
aaaallllgguuuiiiennnnn yyyyy eeeessss uunnnaaa mmuuujjeeerrr coonnn ojosss
palliiidosss  y labbioooss liillass y ellos alo cual le repondieronn--pero
que dices palomaa donde  noostros no veemos nada y ella alo cual respondio--
aiiii delante vuestroo y ellos miran acia onde indico paloma pero no veian
nada seguro que estas bien? dijo ramon uno de los chicos sera mejor que lo
dejemos por oi  -dijo juanra todos de acuerdo bajaron las escaleras  y ya en
el piso de abajo  recojieron el tablero y el vaso y se dirijieron hacia la
puerta  sin embargo allegar ala puerta notaron  que esa puerta no se abria no
consiguio abrirla insitia -ramon  si que te falta gimnasio-le replico
fernando, el musculito del grupo -dejame i veras como ocnsigo abrirla  todos
sus efuerzos  fueron en balde pues la puerta siguio sin abrirse asi que todos
empezaron asutarse de verdad -podriamos salir por una ventana-surgio alicia
intente mientras intentabais abrir la puerta-dijo ramon  pero tambien estan
cerradas te sigue faltando ginasio-volvio a replicar Fernando -si las
ventanas no se abren falta tirar una piedra y romper los cristales dijo
mientras cojia lo primero que tenia en la mano (un trozo de ladrillo) y lo
lanzò contra la ventana no obstante, al llegar el ladrillo ala ventana, estè
rebotò,dejando el cristal intacto-alguna vez  t ha funcionado ese truco con
una chica ?-le replico Ramon dandose cuenta de que no podian salir decidieron
volver arriba aver si encontravan alguna via de escape no! grito Paloma no
pienso volver arriba ella esta alli esperandonos!  -Tranquila tu no tienes
que volver ai arriba le consolo Fernando tu y Alicia quedaos aki nostros
iremos.-NO aI ESCAPATORIA!oyeron todos mientras e giravan hacia Alicia que
era quien lo avia dicho A que te refieres?-pregunto ramon -esto no lo oi
antes el espiritu que vio Paloma no quiere que nos vayamos hasta que acave de
hablar con nosotros Entonces que propones?-preguntava con miedo Paloma
-debemos volver a sentarnos y continuar con el tablero es la unika manera de
que nos responda sacaron el tablero y el vaso se sentaron el mismo chico dijo
lo mismo pusiero el dedo indice sobre el vaso y pregunto fernando: Que
quieres de nosotros? alo cual se me vio el vaso y el espiritu respondio -uno
de vostros deve morir! y entre todos s emiraron uno a otro fijamente y
empezaron adecirse defecto del uno al otro y grito Paloma y dijoo -bastaaa!
no veis que  quiere ella es que nostros elijamos al quien debe morir y ella
acerlo mas facil  todos se callaron y de repense se escuxa shhhhhhh y todos
se kedaron kien fue y Paloma mirando fijamente se puso ablar con una niña que
estava en las escalera pero que solo ella veia  y se escucho a paloma le
dijo-ayudenoss necesitamos salir de aqui y de golpe se escucho un chillidoo
de la mujer diciendo basta yaaa!!! vete atu cuartoooo  y las puertass de las
habitaciones se abrian y cerravan solas pum pum pum pum pum pum!!!y todos se
cojiero abrazandose y mientras fernando dijo -no tengais miedo aquie estoy yo
nenass y juanra y ramon se quedar mirandose y diciendose a estee ai que
matar!!! entonces la niña bolvio a salir y ablo con paloma le dijo que era su
m adre y esava enfada porque aveis entrado en su propiedad y teneis que
decidir quien se queda os doi 5 mint o mama se enfadara y os tendreis que
quedar todos y paloma se los traducio a todos y de golpee Alicia ablo raro
con un idioma raro y Paloma dijo se a metido dentro de su cuerpo  entonces
salto Fernando -ahoraa uyamosss Alicia es la eljida alo cual Paaloma
contesto  como eres capaz de decir una cosa asin  entonces pensaron todos y
dijeiron todos ala vez el FERNANDO!! deve kedarse  y asin dijo la mujer vale
marchad aora o os kedareis para buestra eternidad y salieron por patas
reecojieron el tablero y uyeron y luego al salir se arrepintieron  de aberlo
dejado alli pero lo bueno que mmientras madre e hija discutiean hicieron un
doble de Fernando con mucho ilo y periodiko lo pintaron y parecia tan real
que s elo creieron y metieron a fernando en la moxila onde guardava el
tablero grande y entre todos lo sakaron y cuando se dieroon cuenta se fuercio
tantoo la mujer k la casa se derrumboo por completo y desde ese dia no se
supo nada nii quisieran ablar de lo ocurrido porque esta historia paso echa
en relaidad a que n o te lo cres?? ps cierto es prueva y veras ...

   Temas relacionados
   [8]Terror
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174050.442.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174050.442.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174050.442.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174050.442.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174050.442.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174050.442.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=terror
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
