   .
   [cerrarpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png] [4][leyendas.png]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usuario:
   _________
   Contraseña:
   _________
   Ingresar

el duende

   por belsebu13
   itulo a esta historia "el duende", por esa es la forma en que veo a ese
   ser en mis pesadillas.
   Todo comienza cuando mi abuela paterna compra un terreno y comienza a
   construir su casa para ella (divorciada) y sus hijos (mi papa y mis
   tios). El terreno estaba lacalizado a 200m de distancia del panteon
   municipal, nada fuera de lo normal. Cuando la casa estaba lista para
   mudarse, mi papa estaba alrededor de los 20 de edad y, mi tio y tia 18
   y 15 respectivamente. Para ser exacto, la casa constaba de 3
   habitaciones, un sanitario, cocina, sala comedor y un pasillo largo que
   dividia las habitaciones de las otras secciones.
   Todo iba bastante normal. pasaban los dias y meses como si nada.Mi papa
   se enamoro de la vecina (mi mama) y despues de algunos meses de
   noviazgo contrayeron nupcias. Mi papa debido a su inmadurez y juventud
   (y estupidez), no tenia una casa propia, ni trabajo estable, por lo que
   a mi abuela no quedo mas remedio que alojar a la joven pareja en su
   casa (todos un poco apretados), pero aun asi nada fuera de lo normal.
   La gota que derramo el vaso fue el anuncio de un nuevo integrante en la
   familia (mi hermano mayor), todos llenos alegria y regocijo. Pero de
   ahi en adelante, mi abuela comenzo a notar la presencia de un hombre en
   sus pesadillas, que no la dejaba moverse y podia ver como su mirada se
   clavaba en sus ojos, como fueran alfileres, incluso podia sentir su
   asqueroso y apestoso aliento en su mejilla. Segun ella se despertaba
   rapido mirando para todos lados y estar segura de que era una
   pesadilla, prendia la luz, encendia una veladora y comenzaba a rezar,
   pero a medio rezo, una entidad muy fuerte la obligaba a desistir, la
   hacia caer nuevamente en una pesadilla, un abismo, un remolino, que la
   sucionaba, pero despertaba comenzaba otra vez su oracion.
   Mi mama por su lado estaba bastante decaida, mareos, vomitos, etc. algo
   natural. Pero dentro de la casa ella sentia algo similar a mi abuela,
   sentia desfaceller y al siguiente momento se encontraba en remolino de
   agua negra, cuando se recuperaba estaba tirada en el suelo, se
   levantaba y comenzaba a escuchar pasos en las habitaciones y ruido
   puertas crujiendo y rechinando.
   Pero ninguna de las dos decia palabra alguna de las cosas sucedidas. Mi
   tio se fue a la ciudad a trabajar y ahi permanece hasta la actualidad.
   Mi tia por su parte se desposo con su novio, pocos meses despues que
   mis papas lo hicieran. Por lo cual ninguno de estos dos tuvo que
   soportar nada.
   Con el avance de los meses las cosas iban empeorando, mi papa escuchaba
   muchas cosas (quejidos, pasos,rechinidos,etc.), incluso empezo a notar
   siluetas como de "persona" que se desvanecian rapidamente en el patio
   trasero de la casa. Pero mi papa no callaba nada, por lo que los tres
   integrantes de la casa (sin contar al futuro miembro), comenzaron a
   atar cabos sueltos. Llamaron a un sacerdote, para que bendiciera la
   casa, nada transcurrio bien ese dia, el cura inicio con su ritual, las
   puertas espontanea y aleatoriamente se azotaban, lo mismo con las
   ventanas, los perros de la casas vecinas aullaban como si su vida
   dependiera de ello, ciertamente a todos les entro panico, incluyendo
   principalmente al sacerdote que se se daba prisa por terminar el
   ritual. Camino tan rapido como pudo, arrojo agua bendita por todos
   lados y la cosa se calmo sustancialmente, mi padres y mi abuela
   agradecieron al cura, el cual ni tarde ni perezoso se despidio y se
   alejo de la casa lo mas rapidamente posible, no antes sin notar el
   miedo que empapaba su rostro y de recomendar tener mas imagenes
   sagradas en la casa.
   La casa regreso a la normalidad relativamente, por lo que mi padre como
   dibujante semi-profesional y aficionado a la pintura al oleo, se dio a
   la tarea de pintar cuadros religiosos, uno de un cristo, y el otro de
   la virgen maria (muy bien hechos por cierto).
   La paz y tranquilidad solo duro unas semanas, ya que los ruidos,
   quejidos, aullidos y pesadillas regresaron de nuevo y con mas fuerza,
   sobre todo los aullidos.
   Por eso antes de adoptar a una nueva mascota, generalmente un perro, se
   tenia que pensar dos veces el asunto, ya que todas las mascotas que
   hemos tenido son bastante sensibles y no es agradable que de pronto y
   como si nada, comienzen a aullar como locos y querer defenderse o
   atacar algo que tu no vez, algo que sientes, que sabes que esta ahi,
   algo que te hace sentir escalofrios al compas de los aullidos
   desgarrantes que te ponen los pelos de punta.
   Pero continuando. Mi hermano estaba a pocos dias de nacer y ninguno de
   los tres adultos en la casa podian dormir tranquilos.
   Mi aubuela contemplo la posibilidad de vender la casa y conseguir un
   prestamo para construir otra. Y asi lo consiguio, no vendio la casa,
   pero si pudo construir otra con la ayuda de mi tio, el cual estaba
   prosperando en la ciudad. Cuando mi hermano llego al mundo, todo fue
   alegria y emocion por un lado, pero por el otro era preocupacion, de
   que lo peor estaba por comenzar. Mi abuela materna sabedora de los
   sucesos, enviaba cada noche a una de sus hijas (mis tias) menores que
   mi mama para que le ayudaran en su recuperacion y, tambien a quedarse a
   dormir con ella. Y al mismo tiempo mi papa conseguia un trabajo de
   dibujante en la ciudad, por lo que dejaba la casa solo para regresar
   cada fin de semana para saber como seguian las cosas.
   Aparentemente mi madre, mi abuela y hermano dormian en forma tranquila,
   quienes no podian cerrar el ojo, eran mis tias, ruidos, quejidos
   murmullos, pesadillas, cosas inusuales, les sucedian a las tres tias
   que se turnaban
   noche a noche, para velar el sue~o de mi madre y hermano. Como era de
   esperar, ninguna de las tres queria seguir quedandose en la casa, hasta
   que a una de ellas, mientras lavaba los trastes escucho como algo
   tocaba por debajo del fregadero (de acero inoxidable), como si tocaran
   en una puerta, se asomo y lo siguiente que paso fue nada, y de pronto
   un potente golpe debajo del fregadero que empujo varios trastes fuera
   de el, y no habia nada ahi, todo a plena luz del dia.
   Mi tia corrio presa del panico a casa de mis abuelos (en frente de
   nuestra casa), y por supuesto le conto todo a mi abuelo, un campesino
   de respeto, un hombre bastante maduro y rudo, que habia visto tanto,
   que pocas cosas lo espantaban.
   Mi abuelo por su cuenta, entro a la casa reviso el lugar, reviso el
   fregadero, y sin esperar a mas, comenzo a hacer uso de lenguaje
   ofensivo en contra de quien acechaba a sus hijas y nieto, lenguaje
   fuerte, mentadas, decia mi abuelo - aqui estoy hijo de tu....,
   presentateme, perro demonio desgraciado, hijo de tu...-. En respuesta
   tuvo tremendos estruendos alrededor de la casa, las puertas zarandeaban
   de un lado a otro, las ventanas se azotaban, los vidrios de las mismas
   al punto de romperse, se escuchaba sonidos como chasquidos de gas a
   presion por todos lados en el techo de la casa se escuchaban golpes,
   como si alguien tratara de tumbar la casa con un marro. Pero solo era
   mi abuelo el que estaba adentro, pero se podia escuchar todo. Mi abuelo
   siguio por alrededor de una hora dentro de la casa maldiciendo e
   insultando a aquella entidad, hasta que la voluntad de mi abuelo gano
   la batalla y "el duende", comenzo a apaciguar su furia.
   A partir de ese dia mi abuelo empezo a hacer rondas nocturnas en la
   casa, mi mama, mi abuela y mi hermano durmieron tranquilos, cualquier
   cosa anormal que sucedia era en contra de mi abuelo, ademas de que el
   dormia poco. Al parecer "el duende" habia delegado su odio y furia
   sobre el, ya que no le temia. Incluso cuando mi papa llegaba a casa los
   fines de semana, mi abuelo seguia haciendo sus rondas, ya que mi papa
   es bastante miedoso, y a mi, en mi parecer y experiencia, "el duende"
   abusa de las personas que le tienen miedo.
   Todo iba tranquilo, pero sucedio que mi abuelo empezo a decaer, habia
   enfermado de la prostata, por lo cual tuvo que dejar de hacer sus
   rondas. pasaron dos semanas y "el duende" regreso a atormentar a mi
   familia. La decision de mi abuela de dejar la casa, era decisiva, aun
   cuando la casa nueva no estuviera finalizada. Habian pasado seis meses
   desde que nacio mi hermano y mi abuela se mudaba y mi mama y hermano se
   quedaban solos, pero con una nueva preocupacion, "yo".
   El ultimo integrante de la familia estaba en camino, y pareciera que a
   "el duende" le motivaba el suceso, ya que a cada momento, a veces, sin
   importar la hora del dia, mi madre recaia en la pesadilla del remolino,
   tratando con todas sus fuerzas de no sucumbir, y de terminar al menos
   una oracion, que a pesar de hacerlo de toda fe, no podia recordar las
   palabras, ni mencionarlas. Cuando por fin regresaba al mundo real todo
   estaba en caos, las ventanas azotando, el llanto incontrolable de mi
   hermano, el ruido sospechoso de animales en el patio trasero de la
   casa, como de un caballo o un animal grande que bufaba, sus pisadas
   notorias de una enorme bestia, que mi madre no podia ver por la
   obscuridad, lo curioso es que toda la propiedad esta rodeada por una
   barda maciza de piedra de 2.5m, los focos en el patio trasero solo
   duraban un dia y no nosotros no teniamos animales, ni siquiera mascota
   en aquel tiempo. Y en la claridad del dia no observaba rastro de
   pisadas, nada. Lo que si habia era hierba crecida y en particular un
   "ponpon" , que es una planta frondosa y
   alta, compuesta de muchos tallos delgados y no de un solo, y que le
   brotaban flores color violeta.
   Una noche mi papa salio al patio, no me queda claro a que, pero lo que
   si queda claro es que entro palido y temblando. Dijo que en aquel
   "ponpon" habia visto una luz tenue que parecia mas bien a la luz en un
   cigarro encendido, pero el creyo que se trataba una luciernaga, se
   acerco poco a poco, con lampara en mano, vio como la luz bajaba y subia
   y sostenia arriba resplandeciendo un poco mas, como si alguien
   efectivamente estuviera fumando. Apunto la lampara hacia la lucecilla
   pero nada, solo ramas y hojas. En el instante en que la bajo, aparecio
   de nuevo la lucecilla, pero acompa~ada de dos luces mas por encima de
   la primera y mas tenues, pero de rojo brillante, como pupilas
   contraidas, como ojos, e igualmente de espontaneo salio una bocanada de
   humo de quien sabe donde. Mi papa pudo haber ganado cualquier prueba de
   atletismo en ese instante.
   Entonces el cuarto sacerdote en turno, hacia su presencia, bastante
   estricto y malhumorado, pero tambien bastante firme en su fe, las cosas
   que sucedieron con el no fueron igual de fuertes que con el primero,
   pero igual asi sucedieron. La voluntad del cura no flaqueo en ningun
   momento, termino bien su ritual, y la calma regreso (temporalmente). El
   mismo cura recomendo visitar a un santero o a una persona dedicada al
   tema del esoterismo, para que limpiara la casa, suena absurdo, pero es
   cierto.
   El sacerdote tambien bendijo la nueva casa de mi abuela, que al parecer
   creyo que saliendo de la casa para ella terminaria todo, pero no, por
   que sus pesadillas la siguieron a su nueva casa, que lucia mas
   siniestra por que estaba a medio construir. Pero de igual manera para
   ella regreso la tranquilidad
   por un buen tiempo.
   Pero poco a poco las cosas regresaban al caos, unos dias antes de que
   yo naciera.

   Temas relacionados
   [8]Duende
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [9]Estasmuerto.com

   [10]Aviso Legal Designed by [11]F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta
   web, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174148.311.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174148.311.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174148.311.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174148.311.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174148.311.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/index_-_2021-03-13T174148.311.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=duende
   9. http://www.estasmuerto.com/
  10. file:///home/sicker/Downloads/web/index.php?L=legal
  11. http://fixandchips.es/

   Hidden links:
  13. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  15. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
