   .
   [cerra rpopup.png]

   [audio_off.png]
   [1][hora.png] [2][esquela.png] [3][amenazas.png ] [4][leyendas.png ]
   [5][almas.png] [6][foro.png]
   [7][bt_registrarse.jpg]
      Usua rio:
   _________
   C ontraseña:
   _________
   Ingresar

Hell Bell. El Pokémon maldito...

   por Sawloves

   jhghhhLuego de que la cuarta generación de Pokémon lo decepcionó
   muchísimo, mi herma no me regaló todas sus cosas de Pokémon, molesto.
   Recibí cientas de cartas qué a ñadir a mi colección, el Blastoise de
   peluche que ganó en King's Is land hace nueve años, y el juego de
   Pokémon Diamante que completamente hizo que perdiera su amor por el
   juego y todo lo asociado a ello. Ese capítulo de su vida se cerró
   tristemente mientras la mía ganó algo para continuar.
   Admitiré que los juegos para la DS me decepcionaron también, había algo
   en ellos que hizo que la magia de los juegos se desvaneciera un poco...
   como una persona que creció con los originale s, la generación cuatro
   simplemente no era "mi" Pokémon. Aún así, no iba a darle la espalda a
   algo que me acompañó durante mi niñez simplemente porque el juego me
   decepcionó un poco.
   De hecho, quería Diamond. Dialga era muchas veces mejor que Palkia, y
   de verdad disfruté el hecho de que finalmente iba a capturarlo esta
   vez, en lugar de hacke ar para obtenerlo o cambiarlo.
   Antes de que continúe, debo decirles que esto no involucra a Dialga
   para nada. Simplemente me gusta y originalmente quería Diamond pero me
   tuve qué qued ar con Pearl porque mi hermano lo pidió primero.
   Esto comienza con un pokémon legendario, aunque tengo la certeza de que
   si hubiese usado cualquier otro, el resultado habría sid o el mismo...
   esto parecía hecho en específico para mí... de otra forma, probabl
   emente no hubiese ocurrido... algo que de hecho, me habría alegrado.
   Comencé con su juego guardado, sól o para ver todo lo que tenía. La
   información decía que tenía a todos los Pokémon en su Dex, incluso los
   que aún no salían a través de eventos wireless, lo que m e recordó que
   él adoraba usar códigos Action Replay para mejorar su experiencia al
   jugar... fue probablemente la única cosa que lo llevó a quedarse con el
   juego por todo ese tiempo... pero incluso usar cheats llega a aburrir
   con el tiempo.& nbsp;
   Luego de iniciar su jue go, ví su equipo; tenía seis Rayquazas shiny de
   nivel 100. Como todos los pokémo n que tenía, los capturó usando el
   tardado código 'encuentra a cualquier pokémon ', donde tenías que tirar
   Heart Scales para indicar qué pokémon querías capturar a nivel 100. Si
   bien los Pokémon encontrados con este código eran igual de débi les que
   uno al que se le haya dado un gran número de Rare Candies, aún recuerdo
   como perdía frecuentemente contra estos.
   Usé este código por mí misma cuando jugué Pearl por primera ve z, e
   intercambié estos Pokémon a través de internet para incrementar mis
   posibil idades de ganar la lotería del juego. O al menos es lo que
   hacía antes de que un amigo me reprendiera y me viese forzada a iniciar
   sin cheats desde un principio . Si bien él no necesitaba ningún pokémon
   para completar su pokédex o necesitase items extra, intercambiar era
   siempre una experiencia divertida sólo para ver d e donde venían.
   Así que fuí al Global Trading Center de Jubilife City para ver qué
   podían darme por uno de estos Rayquazas. Sabía que los podía cambiar
   por cualquier cosa, pero en sec reto tenía rencor contra estos seis por
   masacrarme tantas veces.
   Ya en la red de intercambio, ofrecí un o por un Bronzong que elegí al
   azar de la primera lista. Claro, no podía elegir un género, pero elegí
   que el nivel fuese 100, para que fuera un trato más o meno s justo.
   Luego de eso, me fuí por un rato.
   Luego de no hacer nada por al menos seis horas, volví para v er si
   alguien me ofrecía algo por el intercambio. De inmediato me emocioné
   cuand o comenzó la secuencia de intercambio. Sé que fue un simple
   Bronzong, pero aún a sí, me gustaba mucho el proceso. Podrías haberme
   mandado un Magikarp y me habría excitado por eso.
   Ya s aben como va el proceso; así que no explicaré las acciones. Para
   hacer el cuento corto, recibí un Bronzong shiny llamado 'Hell Bell'.
   Me sorprendí de que me dieran un shiny a cambio, nunca obtuve un shiny
   al intercambiar en Pearl... pero el nombre me molestaba un poco...
   siendo una persona ligeramente religiosa, no me siento cómoda hablando
   de algo relacionado al infierno o algo así... incluso el escribir esto
   me hace s entir como si pudiese provocar un evento similar de nuevo...
   solo espero que est o funcione como una experiencia de aprendimiento
   para ustedes y no como algo más para mí.
   Luego de sali r, revisé sus stats; todo estaba en 666, su viejo
   entrenador era llamado 'Beelze ' (algo que, de nuevo, tocó una fibra
   sensible en mí) y fue capturado en la Lost Tower, pero estaba dentro de
   una Cherish Ball.
   Claramente era hackeado, pero fue lo que obtuve por ofr ecer un hack.
   Los stats y la información del Pokémon me asustaron un poco por el
   hecho de que no me gus taba el nombre o la información, pero asumí que
   estaba bien. Aún así, si no me g ustaba, podría ofrecerlo a cambio de
   nuevo... fue aquí donde aceptaría un Magika rp con gusto. Pero cada vez
   que intentaba ponerlo en el GTS, el juego me informa ba que ese Pokémon
   no podía ser ofrecido para intercambio.
   Esto me pasó varias veces antes, cuando inte ntaba cambiar legendarios
   hackeados, así que asumiré que es algo que evita que l a gente sea
   'asaltada'... pero fuí capaz de cambiar ese Rayquaza, y 'Beelze' me
   mandó a Hell Bell... así que no sé porqué no me permitía ofrecerlo de
   nuevo.&nbs p;
   Aún así, quería deshacerme de él, por lo que la única otra opción era
   liberarlo. Antes de ir a la PC, revi sé el ítem que tenía adherido. El
   dueño le había añadido un correo, que siempre es divertido... aunque
   las elecciones de lo que hay que decir son severamente li mitadas y las
   cartas siempre son cursis (algo que odio de la reestructuración de los
   juegos).
   Elegí a H ell Bell y revisé el correo, y no parecía estar elaborado de
   forma normal, de he cho parecía como si lo hubiesen hecho letra por
   letra como se hacía en Gold y Si lver. El mensaje solo tenía tres
   palabras:
   [draft_lens12236121module111221 561photo_1279707241bronzong.png]
   "Llévame de vuelta ."
   No estaba segura de qué significaba. Ciertamente no podía ofrecerlo
   para intercambio... y aún si pud iera, no habia forma de asegurarme de
   que Hell Bell regresara a Beelze, así que borré el mensaje y fui a la
   PC para liberarlo.
   Elegí la opción de 'depositar Pokémon' y seleccioné a He ll Bell para
   liberarlo, pero cada vez que la sprite se encogía, de inmediato vol vía
   con un mensaje diciendo algo así como "¡Hell Bell no quiere
   abandonarte!"&nb sp;
   [DEL: De nuevo, esto ocurrió an tes cuando estaba limpiando una caja de
   la PC en mi segundo juego por Pearl. Que ría un poco más de espacio y
   decidí liberar a un Shinx que había capturado al in icio del juego,
   pero seguía volviendo. Pensé que era algo tierno y convertí al S hinx
   (ahora un Luxray) en un miembro permanente de mi equipo porque parecía
   agra darle mucho... pero esto era de plano molesto.  :DEL]
   Cuando revisé a Hell Bell de nuevo, tenía otro ítem de c orreo... cosa
   que no tenía sentido pues se lo quité la primera vez. Lo abrí y le í un
   mensaje algo más largo:
   "No puedo irme por mí mismo. Llévame de vuelta."
   De nuevo, le quité el ítem y traté de liberarlo sin éxito.
   Cuando inten taba depositarlo, el juego me decía que removiera el
   correo del Pokémon antes de depositar... lo sé. Lo hice dos veces...
   pero tras revisarlo de nuevo, Hell Bel l tenía otro nuevo correo en su
   posesión.
   "Lost Tower."
   Finalmente se estaba volviendo más específico, algo que se me hizo rel
   ajante en lugar de sentirme algo preocupada, que es probablemente como
   debería h aber estado. Al fin sabía donde quería ir el Pokémon... tal
   vez dejaría mi equip o si lo dejaba ahí. Me gustaría saber porqué este
   Pokémon estaba haciendo que mi juego actuara tan raro. Este pokémon
   estaba hackeado, no el juego... y sé que u n hack decente no afecta el
   juego, pero uno malo puede hacer que el juego colaps e... pero este no
   estaba haciendo nada de las dos cosas, si no más bien, algo in
   termedio.
   Ansioso por d eshacerme de él, dejé el edificio GTS y avancé por
   Jubilife. Estaba muy impacien te para tomar a un pokémon volador del
   PC, así que solo le enseñé a uno de los R ayquazas el movimiento 'Fly'
   y elegí usarlo. Pero cuando elegí Solaceon Town en el mapa, el juego me
   informó que no podía volar ahí... sabía que mi hermano habí a visitado
   la ciudad antes, y no sabía porqué no podía ir, pero no me tomé el ti
   empo para pensar en ello, así que solo volé a Hearthome.
   No perdí tiempo en Hearthome, simplemente viaj é por la ruta 209 para
   ir a la Lost Tower y ojalá poder deshacerme de este extra ño Pokémon
   simplemente al llevarlo a donde quería ir.
   De inmediato me dí cuenta de la falta de gente en la Ruta. De hecho, no
   recuerdo con quién podía enfrentarme ahí y cosas así, per o sé que al
   menos había unas cuantas NPCs ahí... el área estaba completamente so
   la.
   Bueno, no completam ente, había una persona moviéndose de atrás hacia
   adelante; la sprite de un anci ano de cabello blanco.
   Curioso, le hablé... y fue ahí donde las cosas comenzaron a ponerse
   algo raras p ara mí. No decía algo que tuviese sentido, simplemente
   repetía la misma cosa una y otra vez por un tiempo molestamente largo,
   así como cuando hablas con un cicl ista en específico en el camino bici
   de Ruby, Sapphire y Emerald. Ya saben cual, el que dice que sabe de
   donde obtuviste la bici porque el nombre está escrito p or todos
   lados.
   "SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA
   SUENA LA CAMPANA S UENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA
   SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMP ANA SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA
   SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA
   SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA SUE NA LA CAMPANA
   SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA SUENA LA CAMPANA " < br
   style="outline: none 0px; color: rgb(34, 34, 34); font-family:
   Helvetica; fon t-size: 13px; line-height: 19px; background-color:
   rgb(255, 255, 255); ">
   Esto no significaba nada para mí, as í que no me molesté en hablarle de
   nuevo, solo seguí moviéndome hacia la torre.& nbsp;
   Una vez dentro, intenté subir las escaleras pero algo me lo impedía.
   Pensé que todos los pokémon hackea dos habían logrado joder mi juego,
   pero ese no fue el caso. Luego de un momento de silencio, el sonido de
   una gruesa campana de bronce comenzó a sonar lentament e (si tienes
   curiosidad de como se oye, inicia tu Heart Gold/Soul Silver. Esa ca
   mpana es el sonido)
   Lue go de cuatro tañidos, la tumba en el centro de la habitación se
   quebró y se dest rozó como si hubiesen usado Rock Smash en ella. Bajo
   la tumba estaba un agujero, y ya que no podía ir por las escaleras
   hacia arriba, caminé hacia él y caí.
   Al aterrizar, caí en una platafo rma similar a la que está en la Sala
   del Origen, donde encuentras a Arceus (no h agan como si no supiesen de
   qué hablo, todos hemos hackeado ese evento.) Solo qu e era más oscura.
   Mientras que la plataforma transparente era blanca y brillaba en el
   caso de Arceus, esta era más de un color rojo oscurecido... se veía
   malign a, totalmente diferente a la vibra 'sagrada' que obtienes de la
   Sala del Origen. Viniendo desde la plataforma había un set de escaleras
   anchas que parecían más bien hechas de mármol negro en lugar de
   blanco.
   No había forma de volver (no podía volar, no podía usar excavadores y
   no traía Escape Ropes), así que tomé las escaleras y la campana ( que
   ahora asumo era Hell Bell, pues Bronzong es de hecho, algún tipo de
   campana) continuaba sonando lentamente.
   Ahora, me sentía muy mal (¿tú no lo estarías?), pero continúe subiendo
   las escaleras. Mientras iba más lejos, se empezó a ver como con niebla
   y más osc uro. Cuando alcancé el fondo, me encontré con un camino
   estrecho rodeado por lar gas fosas de lava/magma a los lados... como la
   cueva donde encuentras a Groudon en R/S/E, pero con mejores gráficos,
   de hecho.
   El camino continúo en línea recta por cuarenta pasos ant es de ir a la
   derecha por otros cuarenta y finalmente ir hacia arriba. El camino
   final era largo; magma burbujeante aún a los lados, y con cada paso que
   daba, l a campana comenzaba a sonar más rápido, al menos tan rápido
   como una campana pod ía sonar... lo que era aún un tañido ominoso y
   lento. Aunque con cada toque, no podía hacer más que repetir lo que el
   NPC del viejo decía antes: "Suena. La. Cam pana."
   Finalmente llegu é al fin del camino, que era solo una plataforma
   pequeña de 4x4, y la campana de jó de sonar. Me pregunté qué haría ahí,
   pues no había nada más que hacer, ningun a forma de liberar a Hell Bell
   y ninguna de salir... recibí mi pregunta en la fo rma de una voz sin
   cuerpo. Una caja de diálogo salió y decía:
   "Oh, ¿me has regresado a Hell Bell? De ve rdad lo aprecio."
   Enton ces apareció frente a mi sprite. Era simplemente la sprite de un
   'caballero', y la sprite del equipo de Hell Bell salió de mí, parándose
   en el espacio entre nos otros, viéndolo. El juego entonces me informó
   que le había dado a Hell Bell.&nbs p;
   Luego, algo salió en la pa ntalla táctil, como la parte de la trainer
   card donde firmas tu nombre. De nuevo , la voz habló:
   "¿Te im portaría decirme tu nombre para que pueda agradecerte con
   propiedad?"
   Ahora, esto me confundió... bueno , todo lo que estaba pasando me
   confundía, pero esto de verdad me sacó de onda. Primero, el juego
   debería saber el nombre programado desde el inicio para el per
   sonaje... de hecho, no podría reconocer escritura a mano. Aún así,
   escribí el no mbre del personaje de mi hermano, que era 'Dust'. Hice el
   primer movimiento; en tinta negra como normalmente lo hace y acababa de
   hacer una 'D' cuando la voz me detuvo:
   "No, no. Tu no mbre real, por favor. No puedo agradecerte con un nombre
   falso, tú sabes."
   Mi corazón se detuvo por un segundo y se hundió en mi estómago antes de
   volver violentamente a mi pecho, ¿có mo demonios sabía el juego que no
   estaba firmando mi nombre real?
   "Tu nombre real, por favor."
   De nuevo, comencé a escribir. P orqué estaba poniéndole atención,
   mirando como se desenvolvía todo cuando tan fá cilmente podía apagarlo
   o iniciar un juego nuevo... eso no lo sé. El pensamiento simplemente
   jamás apareció por mi mente. No creo que se me permitiese hacerlo.&
   nbsp;
   La 'tinta' en la cual e scribía ahora, era de un color rojo
   brillante... pero aún así escribí mi nombre completo. Nombre y apellido
   en el espacio que me dieron. Cuando finalicé, el hom bre habló de
   nuevo:
   "Bi en, ahora sopla, por favor. No queremos que la tinta se corra."
   Soplé el micrófono y la tinta cambió de brillante a un tono oscuro de
   rojo. No pude hacer cambio alguno luego de eso. D espués, la pantalla
   desapareció y el hombre habló de nuevo.
   "Gracias, señorita. Estará feliz de saber q ue ahora me pertenece."
   La campana sonó dos veces más mientras mi sprite, actualmente
   masculina, me mir ó y cambió a la sprite femenina... cabello castaño,
   vistiendo totalmente de negr o... justo como estaba yo en ese momento.
   Hell Bell se movió hacia delante, poniéndose sobre mi sprite y una caja
   de diálogo final apareció:
   "Hell Bell usó APRISIONAMIENTO"
   Luego de eso... la batería de mi DS murió. Estaba sumame nte
   confundida. Lo admito, simplemente parecía un evento torcido traido por
   un s ecreto del juego desbloqueado por un pokémon, pero ahora...
   No duermo, la comida parece hacerse ceniza en mi boca, el agua no apaga
   mi sed, y la gente y los animales actúan como si la sombra de la muerte
   pasara sobre ellos cuando estoy cerca... ya no soy yo... le pertenezco
   a ese hombre... y a Hell Bell.

   No sé qué pasó con ese Pokémon, pero si lo recibí, segura mente alguien
   más lo hará... tengan precaución cuando usen el sistema de cambio, por
   favor... y si reciben a Hell Bell... no duden en resetear. Tu Pokémon
   espec ial de evento no cuesta lo mismo que tu propia alma... hh
     __________________________________________________________________

   No hay comentarios a mostrar

   [8]Estasmuerto.com

   [9]Aviso Legal Designed by F.A.C. ©Copyright 2002-2021

   Estasmuerto.com es una página de entretenimiento, y como tal se ha de
   tomar. Estasmuerto.com no se responsabiliza del uso que se dé de esta w
   eb, siendo responsabilidad última del usuario.

References

   Visible links:
   1. file:///home/sicker/Downloads/web/0/file%2867%29html.html?L=tuhora
   2. file:///home/sicker/Downloads/web/0/file%2867%29html.html?L=esquela
   3. file:///home/sicker/Downloads/web/0/file%2867%29html.html?L=amenazas
   4. file:///home/sicker/Downloads/web/0/file%2867%29html.html?L=leyendas
   5. file:///home/sicker/Downloads/web/0/file%2867%29html.html?L=almas
   6. file:///home/sicker/Downloads/web/0/file%2867%29html.html?L=foro&forumcall=index.php
   7. http://www.estasmuerto.com//index.php?action=register
   8. http://www.estasmuerto.com/
   9. file:///home/sicker/Downloads/web/0/index.php?L=legal

   Hidden links:
  11. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a7ce30e1&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  12. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a391a403&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
  13. http://www.estasmuerto.com/index.php?L=resultadosleyenda&palabra=
  14. http://ads.boom.es/www/delivery/ck.php?n=a3fef439&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
