De vuelta a casa

   por Arnaldo Sánches

   Hace unos años atrás mi padre era dirigente de club Deportivo, que org
   anizaba fiestas bailables y era común que de madrugada volviera con
   otros compañ eros hacia sus respectivas casas, era mucha la distancia y
   una noche decidieron tomarse un atajo y bordear el Rio Pilcomayo.
   Caminaban adelante mi padre y otros dos compañeros, mientras otro;
   hermanos de uno de los que iba adelante los segu ía mas lentamente,
   pues tenia algunos tragos encima.
   El caso es que este ultimo luego los paso a una velocidad que lo lleva
   el diablo y cayo rendido, pálido y sin poder hablar a unos metros de
   ellos, esto por vari os días. Después de unos días este relataba lo que
   lo había motivado a tremenda carrera: por el camino que habían
   transitado se encontraban uno con unas cruces que pertenecían a una
   pareja fallecida años atrás en aguas del río, justamente d irigiéndose
   a una fiesta. Al llegar a donde las cruces una mujer vestida de blan
   co, cuenta el que lo saludo y estrecho la mano, sintiendo escalofríos y
   se alejo , luego mirando atrás ya no la encontró.
   Esta no es la única aparición en el lugar, a la pareja se los visto
   dirigirse al rió y perderse, pero era mas frecuente observarle a la
   mujer, que una ocasión f ue vista llorando amargamente sobre el
   reciente oratorio construido a nombre suy o y la de su novio.